我们为什么要限电？
恐怖密室《林宅》真实感受！428元的废弃古宅值得一玩吗？
【应届毕业生】失业也太难受了，但是朋友能治愈一切
我在东莞工厂猛干了一个半月，工资发了四千四百多，太佩服自己了
2021年10月4日，郑州碧桂园西湖实景带看纪实
碧桂园星悦湾单价9k还送车位呢，看看合适不
qq飞车排位中顶级S车暴雷跑十一城是什么感觉呢？
访问：王千源毕业当老板，经营烧烤店，居然被兄弟吃倒闭
废弃井底频频传出怪声，大胆村民上前查看，却发现吓了个寂寞！
山西暴雨中温暖的瞬间，纵使很危险也要保你平安！
合租女友替我解围后回家遇到停电，突然来电时我真的什么都没看见
54名飞行员深夜炸大坝，上亿吨洪水一泻千里，3万人不知所踪
长沙一网店因虚假物流轨迹倒闭 只因百余件快递未被寄出
政府会救恒大吗？房企为何频繁爆雷？
网传某知名企业500亿持股恒大！帮恒大度过这次危机？👍
厂里最近'限电'上班的我们没少白跑趟了'上班有影响是休息了'买个
刷屏了！全国大面积限电停厂原因找到了！一次说透上面双控逻辑。
傻柱：老板见生意好开除傻柱，傻柱笑而不语，三天后饭店竟倒闭了
厂里限电没有上班来山上找小姐姐唱歌玩
40岁男子婚前答应给10万彩礼，婚后却不给了，赵川：为什么不给！
《不生孩子会怎样》
全世界建立了如此多的光伏风力发电，但还是缺电限电，到底为什么
全国性限电现在对你还造成什么影响吗？这家企业，月薪7000以上！
小伙考上事业编制，哪料他嫌工资低，选择摆摊卖油条
秋天来了～我又面临失业了
纽约，物价飙涨，到超市看看，连鸡蛋都买不起了！你们觉得贵吗？
违建只拆不清？!商服被堵出租难
煤炭板块强势上涨4 83%，王者是否归来？
最强12级台风剑指海南！9 10级大风＋暴雨大暴雨特大暴雨正赶来！
广州恒大还是很厉害，这场比赛我太难了😂😂😂
恒大暴雷，买恒大房子的人揪心害怕吗？
恒大，要挺住
郑州720特大暴雨救援时的视频，再次看到，心情还是莫名的难受
接连不断的暴雨把老房子弄的惨不忍睹，翻出老相册看看都是谁
两种负债人，哪种更快上岸
中年失业日记——45岁，我为啥敢辞职
免费的斋饭50万被拉黑，事情是这样的。50再也不能吃斋饭了
分享医保诈骗的典型案例，这是偷我们老百姓的救命钱，必须严惩
买房遇到烂尾楼怎么办？
恒大遇万亿债务危机！为何当初马云全身而退，许家印却无人肯帮？
都说现在二手房降价都卖不掉，你知道卖不掉的真正原因吗？
你的房子为什么卖不出去？看完这7种情况你就懂了！
一年只做一个季度，减能限电下的暖手宝工厂，有哪些影响
唐湘龙：恒大的处境告诉我们，今后做事必须要有真材实料！？
姑娘嫌弃男友工资低，台上直言：还没我兼职挣的多
郑州大把房子难买，房企降，你为什么买不起房
男子负债走投无路，没想到天上掉馅饼砸中了他，是福是祸？第一集
30年育儿经验，原来带孩子这么轻松，阿姨：我失业了？
五年前买错了增城 现在亏本50万都卖不出 所以买对房很重要
暴雨成灾道路封锁的火车上发生的你不知道的暖心事儿（上集）
许家印抓救命稻草，包工头砸400亿接盘恒大，朱孟依为何执意接盘
负债80万的养生馆，通过这5步“连环计”，起死回生，日入斗金
从恒大债务危机到“碳中和”“碳达峰”
关键时刻能救命！7分钟视频了解暴雨自救指南，超级详细实用！
台风圆规挟暴雨袭菲律宾 山洪暴发多处淹大水 至少9人死亡11失踪
山西特大暴雨中，那些感人的事（为中国企业点赞）
恒大足校就这水平？足协杯第一轮广州队0-1惨遭中乙球队淘汰
太冷清了，不一样的风情
沙漠里发洪水？一夜之间变大海，这究竟是什么原因？
相差9天的生日，冯绍峰无人祝福一片冷清，赵丽颖左拥右抱好热闹
深度解密～暴雷艺术品金融到底是什么？
信用卡欠了1万多就被起诉了，这个事值得所有负债人重视！
2.5万股东惊呆，这公司做空”煤炭：亏近7000万！投资还是投机？
3分钟前！中国股市大暴雷，瞬间轰动全球，下周A股进入狂风模式
50美元买下的废弃仓库，里面能有什么宝贝？寻宝人轻松赚了十多倍
70000多家企业倒闭！越南遭西方“丢弃”，美企订单“回归”中国
一个独居老人的惨淡人生 人生苦短 珍惜活着的每一天！
三个挂逼日结大神聚集看他们过的可开心了，逍遥自在似神仙
下班遭遇暴雨，无奈只能骑自行车回家！生活不容易，且行且珍惜！
买到的房子烂尾了怎么办？专业做法了解一下
公司缴纳社保的五大坑，你都知道吗？
房价下跌其实不可怕，高层住宅遇上了很忐忑，遇上一件就很麻烦
房子突然降价，是开发商发善心？还是有套路？
房子降价了，未来还会涨吗？现在买房是不是买房的好时机？
房子陷入“买不起又卖不掉”窘境，如何破局？内行人为你解惑
贷款买房却烂尾，每月高昂的房贷，业主们直呼：活不下去了！
负债几百亿？有钱人都在从银行借钱？你还在往银行里存钱吗？
喜羊羊与灰太狼：完了！羊羊们荒废学业太久，村长要给他们上课
逆风翻盘，深圳5大烂尾楼的重生启示录！
工作室回应网曝陆毅代言企业倒闭300万费用难退
三个原因促使肉价连续猛涨，因去年肉价太高大家都在抢购，你呢
完了！房子卖不出去了！
许多工厂限电裁员，更是按年龄划分。但为啥这家还招52大龄工？
【金融法律课第5期】商业银行“房企暴雷”中贷款清收案例解析
暴雨过后，一滴发绿的积水到底有多少种浮游生物
恒大背水一战！许家印最后的筹码，5亿美金押宝新能源
我第三次结婚，婚后发现老公负债30多万，为什么会这样？
闪电暴雨声效
剩女，盛女：男方热情似火，女方却无比冷漠，结婚真有这么难？
打工要凉凉了吗？工厂限电不招工了还偶尔放假，究其原因你理解吗
难得暴雨休息，可水泵哥被一些琐事所缠，无奈只有亲自出马
太燃了！马云许家印督战，广州恒大主场气势如虹，对手输球又输人
央行重要表态，恒大楼盘开工正常，投资者还能买房吗？
奶茶店生意惨淡，换了个方法，成功逆袭
日结大神仅带240多块钱，坐14个小时的绿皮火车，南下广东
某大直播平台，混直播日结奖励金 一月2500左右
洪水的破坏力到底有多强？一次性把水库里的水放干，河道面目全非
王健林到底动了谁的蛋糕？一夜间负债6000亿，又用3年还清6000亿
纪录片：一场暴雨就能淹没一座城市，非洲雨都果然名不虚传
航天员的工资大揭秘，看完令人吃惊，可不要眼红！！！！
金星秀：王琳谈及第一任丈夫，婚后5年两人分居，婚姻惨淡收场！
铁矿石刚被中国打压下来，煤炭价格却上涨，澳洲又有底气叫板了？
百强房企接连暴雷，购房者的血汗钱打水漂，未来怎么买房才安全？
生意亏损负债150万，我一无所有，你还会要我吗？我想听真话
山西多地暴雨危险，我们大巴只好放弃游玩山西，改道直奔甘肃张掖
120万天价药，2个月就能让癌细胞清零。
今年油价持续上涨，买车的注意了。
很多工厂限电留不住人，全坐班月薪6500，这个工厂不限电活轻松。
煤炭供需逆转，涨价压力大幅缓解
第110集 | 房子烂尾，房贷还要还么？
非诚勿扰：男嘉宾又高又瘦，相亲遭众女哄抢，牵手美女总裁
为什么近期那么多著名大企业倒下？各地昔日首富们为什么纷纷爆雷
午评：煤炭低开拉低指数，此位置是机会还是风险？创业板能持续吗
油价为何持续上涨？哪些行业影响最大？
直击山西洪灾：农村猪场老板809头猪全数死亡 损失高达200多万
哥俩四个小时暴雨全开麦零失误，业务能力天花板
天降暴雨，洪水将老汉冲走，一块墓碑救了他
猪价上涨是养猪人的最后逃命机会,请一定要珍惜
ktv相关的平台流量大涨，我决定将会员套餐涨价，犹豫的客户亏了
拆解废弃监狱，曾经可以关押1000名犯人，整个拆除耗时5个月
航天员工资多少？每天工作数小时年入60万？真实情况很难想象
国际原油价格上升，本周五22日国内油价将迎来新一轮调整
鸡大涨价了
恒大最新消息：物业收购谈判失败及力争10月底全面复工说明了什么
波波哥在摩洛哥遇宰客的经历
红色警报！下半年最大范围暴雪降临，权威机构预报：南方持续湿冷
西藏青海大雪暴雪，西部变湿需要关注，广东福建将迎来湖南式湿冷
断供！停产！日均倒闭400家企业！这里按下暂停键…
这个行业偷偷涨价！剁手节来临，股票市场会带来哪些机会？
开始限电工厂停产，90后小姐姐囤货挡风被20000套，太有头脑了
花海：公司面临倒闭，哪料女儿找出一样东西，竟值几千万！
秦岭丹江上游闲置房，环境好无人居住，城里人来此过田园生活适合
不可思议的冰屋取暖，为啥火温高到600℃也不会融化？
中考数学：分式方程的应用之油价上涨问题
传奇：大厨手烫伤被掌柜开除，不料人一走饭馆立马倒闭，掌柜傻了
煤碳涨价，过冬烧不起了，今天上山拾柴，准备过冬，支持涨价！
牛吹破了？清华虚拟学生爆雷，清华恐做实AI骗局，郑强早有预见
一旦落实对煤炭影响会很大！
天气变冷了，和大家分享一下我的取暖秘诀
化肥受三方面影响，推高今年价格农业农村部：2021年化肥涨价受
暖气未来寒潮先到，取暖小家电最近走俏
煤炭崩了，又起来，咋回事？行业出现新机会，重点关注
天气温度低，看看小雪在家用什么取暖？十分钟就出汗，嗨起来
岁月是把杀猪🐷刀，猪🐷肉在疯狂涨价
光伏四季度全线涨价或影响年底装机潮
乡村逆天怪事，无人居住的碉楼里，半夜传出鬼哭声究竟怎么回事？
取暖全靠“抖”?原来古人是这样御寒的
老农民：暴雨前村长组织收麦子，村长媳妇却带头偷懒，面子丢尽！
纵火案再暴雷！林生斌欲用100万强行洗白，朱小贞身亡前被殴打？
和我一起去普吉岛菜市场，看看当地的真实物价。贵的吓人。
马超神威反场却销售惨淡，这是玩家的不认可，还是价格的不合适？
天气越来越冷了，这7种低成本取暖神器，你值得拥有！＃手写＃
抢运28万吨电煤 云南铁路保障电企冬季用煤需求
一起看看台风雨听听歌感悟下人生 最近菜价也涨了 吃菜比吃肉还贵
迷你世界洪水上升快建房：本以为是个简单的游戏，却被淹没尴尬了
书生借宿古庙，发现斋饭里有肉，匆忙逃了一命
北大小伙来求职，优秀表现遭哄抢，企业家开出薪资一个比一个高
【双减政策下】看懂趋势，把握孩子命运—家长必看
恒大三大战略振奋人心，从中带给我们的启示是什么？
未来2天，全国局部迎来大到暴雪，南方局部有中雨出现，24-25号
煤价上涨超千元，老百姓将重回烧秸秆烧柴取暖？国家发改委表态了
“煤超疯”全面跌停，遏制炒作煤炭价格，干预措施表现出什么信号
现在也就我敢保价双十一了吧？6299！！5600X+RX6600XT
逃逸者开进小区兜一圈就走了，民警顶着暴雨，继续在小区内蹲守
你敢相信废弃的ATM机里也能取到钱？外国小哥狂赚一套海景房
要找个千万身价富婆，我要吃软饭，我负债200万，只有富婆能帮我
2021油价为什么上涨这么厉害#投资#金融#金融知识#财经#炒股
凭什么涨价110万？对，涨110万！雷克萨斯570
什么产品都在涨价，生意不好做，不过大家不要慌
山东玉米暴涨开启（精准字幕）附河南、河北、东北涨价厂企
老表做生意急需周转，新装修的房子亏本20W，不知道有没有人要
【公考】“双减”热点~1，看这个合集就够了！
多邪门？家中闲置两个月无人住，电费却用1000多度？看下物业咋说
路边种满了青菜，有没有组团偷菜的。菜价暴涨买不起了。
小区物业擅自涨价5毛钱，遭业主集体反对，律师：涨价行为不合法
童装送，童装店倒闭了。两个西瓜视频那算放弃一个，实在忙不过来
一所无人居住的房间传来小孩的玩闹声，奉汃和贤智赶去解决
究竟什么车型半年敢涨价110万！还一车难求？
材料涨价，海尔智家配置不降
涨价预期蔓延 啤酒股集体走强｜今日异动数据
太平公主，一点也不太平！一生参与三次政变，二胜一败惨淡收场
蔬菜价格暴涨，到底是谁才是幕后黑手？农民：这个锅我们不背。
双十一+7直播间面膜哪些是雷哪些值得购买?真实数据实测带省钱
双十一袭来，谁还在为“智商税”买单？
暴雪新IP？！根据招聘信息進行的解读我就随便一說
青藏高原局地有大到暴雪！东南沿海有大风！海岛有暴雨！注意防范
2021国家公务员招录，十大热门专业排行，想成为公务员的考生参考
乡村振兴，教育先行：特色课程助力“双减”，多彩校园点燃梦想！
原来音乐课还能这么上！响应“双减”，金三惠推出智慧音乐教室！
双十一OPPO鲨疯了，778G+120Hz居然只要1500元？！
富豪相亲被哄抢，姐妹花现场开撕，这结局也是没谁了
新Fortuner GR运动柴油
暗黑重制版，且玩且珍惜，暴雪实锤396名作弊者
今天的下跌出乎意料…只因煤炭早上爆了个大雷。同花顺都吓崩了~
动力煤期价逼近腰斩？煤炭价格扭曲 多看少做等待行情企稳！
又是一个丰收年，看到满树红彤彤的苹果，果农的心情像娶媳妇一样
大秦从封国到秦统一长达550年以上，创业艰难，仅15年就灰飞烟灭
孩子以后想报考公务员，学什么专业好？报考哪些专业有优势？
才知道，柿子去涩那么简单，老果农教你一招，一把大米就搞定！
油价直逼8元大关，V80柴油自动挡房车百公里6升，10万级别车首选
2022技术岗位工人工资是这样的，你认为是高还是低呢？
电动汽车冬季取暖最佳方案，不破坏原车系统，增加续航成本还低
长安城连日大雨引发洪水，原因是一条巨龙躺在城中大街上
珠宝店老板拿来二斤铂金价值18W#生意难做#铂金#白金
双减政策下，芷江三中师生共享阅读快乐！
实体店3天引流1000人，怎么做到的？
实体店7年难得一遇的机会来了
边陲小镇，为何疫情频发？抵死守国门的瑞丽，值得被所有人看到
都匀毛尖小镇现在很冷清，但我坚信，阳光总是在风雨后的
苹果待销果农不易，好多机型只能亏本出，亏的晚上吃不下睡不着
小伙遇到牛皮糖中介，气的说道我有病，我买不起房子
男子4S买车，销售告知车涨价了，无奈寻求媒体帮忙讨要说法
绣春刀：看雷佳音吃人间美味腌萝卜，配上一大碗斋饭，实在太馋了
油价上涨不用慌，换辆电动就是香，绿色环保不限行
家庭：小伙刚出狱，不料物价飞涨买东西被价格吓到画面太真实了
干饭日记！20元的爆汁牛肉卷！13元比脸还大的披萨！想搬到山姆住
探盘053，于洪新城碧桂园云麓，小高128平1.3W，洋房143平1.5W！
暴雪公司要完蛋啦？ 鼓掌！ 趁早解散！我一点都不在乎！
煤炭又崩了！为何起飞失败？还能飞吗？
在西双版纳购房，烂尾了怎么办？怎么避免买到烂尾房？
汽车公司面临倒闭媳妇不但没有责怪我，反而把自己的十几万拿给我
实体店15年一遇的风口来了，位置在哪都可以，三步实现业绩翻5倍
小伙刚出狱，不料物价飞涨买东西被价格吓到，画面太真实了
打工仔失业五个月，老婆带着三女儿跑了，大女儿很争气考了第一名
关系：工程停工，资金链断裂！黑心老板直接跑路，甩锅给别人…
实体店引流获客的2种方法
蘑菇屋仓库物价飞涨，黄磊气愤不已，导演良心不会痛吗
一场暴雨过后，村民发现洪水冲走上百只动物，上前一看愣住了！
接连半个月暴雨，洪水淹到门口，父亲指挥儿子捞鱼。
老板给了5亿资源 结果就买了6件灵饰 这物价价格也太贵了吧
二手机市场行情惨淡，店里各种捡漏回收原装机，麒麟，骁龙处理器
入冬了，农村取暖是一大问题，看看农村取暖新方式，既环保又暖和
三分钟商业逻辑：外贸电商还能入局吗？
丰存杰：为啥创业这么难？按照穷人理解的赚钱机会，确实难！
新手学外贸，电话开发客户，你要准备这些资料！效率高3倍！
暴雨后螃蟹泛滥成灾，美女捉不停，一小时就一大桶，这资源真哇塞
王珂：欠债4亿无力偿还，惨遭恶少王烁讨债，如今靠贤妻刘涛过活
碧桂园小高层价格优美到爆，面积99三房和114四房，改善型住房，
选家用轿车别乱选！上月这6款家轿销量暴跌，买了估计砸手里
民间故事：男子因生前欠了良心债，来世投胎做牛去还债
央视“名嘴”朱迅！一个月工资挣多少钱？真实数字让人惊诧不已！
峡谷对抗路现状，有优势必成大乱斗！
换血RNG深陷百万欠债危机，karsa被挂牌出售，UZI即将回归赛场！
碧桂园云南区域千万补贴提前享
95后阿姚负债3万多，双十一跟男友吵完架，做了攻略竟被夸好持家
妹子买不起房，在野外自建别墅，还自带超大绿化面积
实拍江苏徐州云龙湖，也是徐州标志性景点，景色杭州西湖不相上下
百年名校再暴雷！虚拟学生沦为笑柄！清华校长成罪魁祸首？
负债90个，在深圳龙岗跑业务的一天，好久没去过网吧了！
这就是无限火力现状吗？三秒钟让你吃十八碗饭！
小伙不满国内现状直接豪放此言
万里挑一的宇航员，一个月工资能有多少？看完出乎意料！
上班的你，有几次是被无情的抛弃的，失业对于我来说，习以为常了
世界各国的煤炭产量排名，歪果仁：天不怕地不怕，就怕中国有外挂
关注“双11”：线下商店折扣多 借助直播联动互补
在西双版纳碧桂园两室两厅的房子多少钱能买到，带你了解一下
最近油价涨快只能踩这油门咯#真实公路汽车2 #第一视角
洪水的破坏力到底有多大？一次性把水库的水放完 ，画面让人震惊
陕西挖出武则天珍宝，宝贝惨遭村民哄抢，金棺内竟有佛祖舍利子？
文科生与理科生的现状与未来，一个持续滑坡，一个稳稳爬坡？
石家庄市应对新冠肺炎疫情工作视频调度会召开
马云立功阿里研发芯片，华为不再孤军奋战，突破老美封锁指日可待
一场暴雨让你闺蜜发现了他老公的惊天大秘密
诺亚方舟经历的洪水真实存在吗？世界各国都有洪水灭世的传说
道德沦丧！在河南洪灾泛滥时，却有人趁机辱华？最终下场大快人心
演员郑恺被点名维权，火锅店前有人拉横幅，此前店铺多次“翻车”
东北延边农村冬季取暖好方法，土锅炉煮饭取暖带劲，炕热地也热
人到中年失业不用怕，自己做些小本生意，做得好就是一条出路
千万网红惨遭黑粉冒充，意外负债百万当场破防
再见富士康！捅刀华为的郭台铭做梦都想不到，竟被手下员工给打败
#唐山地震纪实#珍贵
大量的“水泡车”去哪了？二手车的那些坑你踩了吗？
富士康面试题：移动一根火柴，使9+9=6成立，10人面试只录取了2人
生意难做，怎么办？那就换个思维试试
看外国躺平族们的房间，三个月从来没打扫过，被房东劝离，太懒了
陈妍希清纯人设崩塌，数次插足别人感情，陈晓的现状让人心疼
今天玩托卡，她今天去收工资，发现了好多工资，准备用这些钱买房
生意为什么难做？你仔细听。第四集
下雪天小伙独自到丛林雪地木屋，砍柴点燃柴火炉取暖，真是惬意！
22届校招Offer开奖薪资曝光：腾讯年薪45万+，房补每月4K
人变成了夜游神，无人住的房子突然起火。究竟怎么回事。
时过境迁，曾经大火的《欢乐颂》五美，如今现状为何？
出道即巅峰的五位童星，现状令人堪忧，有的因病去世有的锒铛入狱
《七仙女》主演现状，二公主母丹退圈成老师
一周两家俱乐部停工，中超地震余波不断，中国足球该何去何从？
美元外汇储备减少10%，45国掀起“打压美元化”，美方陷债务危机
我在东莞工厂猛干了一个半月，工资发了四千四百多，太佩服自己了
42岁失业，为5千元发愁！最怕你放弃努力，还觉得自己特别无奈
《长津湖》海外上映现状，票房惨淡评分只有4.9，道不同不相为谋
广州四十年皮具厂轰然倒闭，积压的包包通通白菜处理，血亏33个亿
2021年湖北省工业软件十大优秀应用案例
郭台铭急了！巴菲特助力比亚迪，富士康丑恶嘴脸暴露无遗！
负债几十万的小伙，如今被迫返回乡下，开始漫长的还债之路,
美债28万亿美元危机，8月份到期
十分钟前，突发炸裂消息！部门发声：暴雨突至，股民提前做好准备
我国最大沙漠突遭洪水！一夜之间变为大海，是天灾还是人祸？
大骨头又涨价了，140买了9块腿棒骨，用大铁锅炖酸菜炖大骨，真香
富士康上班日挣200晚餐消费15块，你们觉得贵吗？
郭台铭气急败坏！暗讽比亚迪挡自己“财路”，富士康下场大快人心
花100W买碧桂园的房子还没入住，就拿来做办公，是不是太奢侈了！
纪录：暴雨倾盆山体滑坡，楼房瞬间被淹没，医生到现场都头皮发麻
凯哥探房，别等了，碧桂园灯湖盛世今年出不来，吹风价越来越高
在北京蔬菜价格涨价，水果价格便宜
35岁失业做自媒体，靠制作视频一天挣6000多？我太幸福了！
当年的豪宅烂尾多年，二环内少有的洋房别墅，也算“活”起来了
打工妹失恋又失业，快过年一分钱了都没存到，猪脚饭都吃不起了
俄航母维修再次停工，冬季太冷没法开工，国际评论：或给中国来修
战火中前进，国产芯片再次迎来突破，某些人最害怕的一幕开始上演
国内股市大暴雷！此消息一出震惊千万散户，明天A股一路飘红
二手机批发市场行情惨淡，华为旗舰Mate系列价格一落千丈
看那些中国品牌极具特点的新能源车
买到烂尾楼了怎么办？购房者福音来了，国家有新政出台？
小猫玩电动玩具突发意外，迅速逃窜狼狈不堪，小公猫再也不敢玩了
富士康宿舍小火锅，网上花20买9个食材，只煮了一半结果没吃完
探秘废弃拆迁楼，卧室内丢弃满屋私人衣物，还有大量女士鞋子
Daily Vlog|大学食堂物价疯涨？到底是何原因？穷学生吃不起饭了
洪水将这里的农场淹没，农场主都急哭了，下一秒奇迹却发生了
央视董卿:继美籍儿子后再引争议,丈夫陷债务危机,为夫还债?
天气好送外卖单量惨淡，去市场买鱼买虾到家炒一盘啥？厨艺没得说
北方：工厂倒闭没人要，没想新员工当场签合同，市长直接看愣了
男人为了结婚买35层的烂尾楼，结果被锁死在里面，没电没水怎么活
本周煤炭行情出现拐点吗？蒙5#涨60元！ 涨跌互现？买卖煤看天气
碧桂园大楼盘99平清尾，住在惠州坐地铁去深圳上班是什么感觉？
传说中200万年前那不间断的暴雨，史上真实存在的大洪水（中）
我是来破产的∩˃o˂∩♡
阿里“裁员”，跌下神坛？
金币暴跌的原因找到了，看看你有没有中招？
负债的人不用害怕催收，好好解释会有意想不到的效果
抗日战争，孔祥熙贪污3500万美元债券，老蒋得知后大为震怒
刘和刚现状有多惨？独自一人现身机场只吃素菜，身形瘦弱太心疼！
马云立功了！阿里自研芯片冲破老米封锁，联手华为共造中国芯！
《以案说法》我跟骗子做投资！全赔了！
自驾旅行冬季车内取暖新思路，热反射效应
下周股票行情怎么走？暴跌怎么办？
逛土耳其超市，看看这里的物价，中国好还是土耳其？
塞尔维亚物价到底低不低？外国美女带你们逛逛当地的超市
拉夫纯原男女款卫衣！面料柔软外贸无痕拼接做工，惊爆价48元包邮
原油大跌，短线有反弹
华为全型号滞销，行情太惨淡，导致市场价格暴跌，还是无人买？
欧美股市出现大跌，下周上还是下？
我们厂大量招工，每天两百加的工资，你确定不来我们厂上班么？🤔
巴铁这种取暖制作方式真先进，真暖和，不止我没见过估计你也够呛
资本市场全线大跌，后市怎样，值得期待！
外围市场大跌！你害怕了吗？你怎么看
被洪水冲走危险时刻，人们出手搭救，洪水无情人间有爱
一场暴雨，让同床共枕15年的老公，说出了一个惊人的大秘密
赚钱很难，老头顶着50度高温开着700万的卡车工作，仅为7万月薪
限跌来袭，你心里的房价有底了吗？#买房攻略 #房价 #房价下降
中国男篮最新消息：裁员两人，周琦依然在列
婚后男人的真实现状中：（中）
新车鉴赏，高清实拍20222款丰田Raize GR Sport
钟南山担忧的事发生，国内又一地发生疫情，果然又是这，注意了
比亚迪股票连续大跌，还真没必要慌！都是小场面
第140期：城市堵车现状
你有没有失业的时候，失业知识你知多少？今天讲讲失业的常识
安史之乱到底有多乱？人口锐减三千万，大唐从此一蹶不振！
左宗棠平定西北 10  洪水来袭：左宗棠大破“水淹七军”
中年失业？3招帮你摆脱迷茫！
90大叔隐瞒20万负债，开着贷款买的宝马，找回00后妹子复合
创业：生意越来越难做了？其实并不是
歌手陶晶晶演出《蛊惑》北京暴雨飞机延误14小时，险些错过演出！
洪水灌入地铁站，上万名乘客遇难，整座城市面临塌陷的危机
华为高呼“活下来”！收入半年减少千亿，即荣耀之后或再断一臂？
梦幻西游：刚买号就被老王上一课，一顿操作，打书，合宠，全都亏
穿复刻超A货会丢人吗？会不会被一眼假？10年鞋贩子亲爆行业内幕
结婚一年，丈夫没有工作，却一直隐瞒妻子坚持每天早出晚归
大湾区楼市有多惨淡？带装修独栋别墅跌至190万，令人唏嘘！
法拍房今年参拍的新优势
恒大暴雷，旁边楼盘倒霉，原价1.3万，现在9800，109平四房被疯抢
买到烂尾房或者延期交房怎么办？现阶段买房就怕这个！一定看完
听风：普华永道在恒大爆雷事件中应承担什么责任？
（一帮到底） 买东西不发货   市民怀疑“星城惠生活”爆雷？
横店大姐废弃别墅新家，刚搬来三天就遭到严重毁坏，决定要离开！
明年起房价将迎全面下跌？3个因素被曝出，房价或不得不降
完整版：挣钱难对口型
伟大的母爱，燕鸥妈妈不惜一切代价，在暴雨中苦守孵化鸟宝宝
越剧（人去楼空）宁波城市之光戏曲爱好者夜唱。
黑豹和赛罗被困在水里了，绿巨人想去救他们，却被洪水冲跑了！
一对异国情侣无存款没工作，生活问题如何解决？难道家里有矿？
家宴：饭店面临倒闭，怎料6岁儿子乱玩兑的调料，让饭店再次爆火
农村姑娘考上复旦大学没钱上，董事长好心资助，公司破产她出现了
人口出生率跌破1%，还有哪些发财机会？
小伙在西藏捡一间超级豪华别墅，荒废已久，终于不用搭帐篷睡觉了
自然灾害的破坏力有多强？洪水后给人们生活带来了什么？
房子降价会带来哪些商机？
暴乱过后，所罗门群岛迎来“关键一天”，当地大部分华人商店停业
围着打 巅峰恒大5 1血洗大阪樱花 埃尔克森 穆里奇梅开二度
现在古玩生意惨淡，老货太少都在行家手里，分享我的汉代陶玲
年底日结短期很火爆！270一天短期工，面试每天排队政策好才留人
22岁女孩去找异地男友，三个月没工作，男友：我快成月光族了！
2021碧桂园：王天一“首次使用·盘外招”直接让吕钦节节败退
穿仿鞋丢人吗？会不会被看出来？资深鞋贩子亲爆解密行业内幕
法治：几十亿的国家重点项目，险些成为了烂尾工程，法官亲自监督
公司倒闭，老板带着员工吃散伙饭，谁料场面却太令人尴尬！
广东“人和”畜生培养基地？公交车惊现大长腿？临时工神操作！
流浪大姐今天叫流浪女去废弃工厂里洗澡，浪小欠听到后感觉很诧异
实拍韶关新城碧桂园一手精装房，59万起太值了！这才是家的样子
听云轩人去楼空！曹云金该何去何从？郭德纲早有暗示
我一个月工资4500元，老板娘竟然发了45000元，多发了40500元给我
失业2年为啥不能领失业补助金？为啥当地截止6月不是12月疑问很多
老杜情景剧：一块钱引发的裁员！
南宁五象湖的湖景房而且读实验4小+14中，业主亏本卖，你说气人不
愿2022，疫情能消失，每个人变得更好#平安守护
妹子独自旅行至伊拉克北部，探索当地菜市场物价，看她发现了什么
暴雨降临小区多户居民被淹，消防队员前往营救。
调解：妻子五年没工作，名下存款却越来越多，丈夫一查气炸了
负债百万又失业，不敢出门怕丢人，躲家里喝闷酒
负债人最需要的思路，自己看吧！被咔嚓了又重发啥也不说了
公司破产了，没想到员工们个个都是土豪，这下老板发大财了！
开放后的苏梅岛冒死街访，听听世界各地游客怎么看新冠现状
中年失业的人群都干什么去了？这里隐藏了大机会丨高臻臻的脑细胞
第四轮核酸，看看哈尔滨的商户，有没有做到应停尽停？太惨了！
多个太平洋岛国遭遇洪灾
菜市场蔬菜太贵了，在ping多买菜实惠，来一锅爱吃的洋芋饭吧
一篇烂尾作文，只因巧用这一手法，实现华丽转身，还有出彩句
好男人：小侯爷心系庄户，暴雨连绵冲破河堤，他冒险搭救
失业小伙卖面包片像捡钱，每天进账3000元，人多到让隔壁摊想合伙
无贼：大叔出狱到找不到工作，进了服装厂，缝纫机玩的比女人还溜
远爱：董事长发现副总偷工减料，下令停工却被打，大楼竟轰然倒塌
我国总负债高达200万亿？人均负债14万，我们的钱被谁掏空了？
老总破产瘫痪在床，小蜜跑路前妻不离不弃，终于知道后悔了
实拍深圳美女激情奔放、妖娆惊艳、爷们看的神魂颠倒
实体店生意差的四个根本原因
夏威夷果便宜一半【山姆超市】黄油蛋卷、麻辣牛肉代工厂对比无广
许家印深陷债务危机，李嘉诚却在海外赚疯了！1127亿收入囊中！
当今负债的年代，到底是谁掏空了我们的钱包？
如果你买的房子烂尾了，你该怎办？
负债4960w而失去重新做人的机会！出门一定要小心眯眯眼的怪物！
远爱：董事长发现副总偷工减料，下令停工却被打，怎料大楼竟倒塌
按揭买房还不起房贷了，千万不要断供
法拍房到底能不能买？存在什么样的风险？什么样的人适合购买？
房贷断供潮来袭，现在的环境做什么好？
反转！“封杀”陈亚男的山东电商公司暴雷，真实身份让人毛骨悚然
飞飞觉得自己太胖了，午饭都不吃了直接开始干活，创业好难！
保险都是骗人的？已有三家保险公司宣布破产，你还敢继续买吗？
隔离生活的第一天and护肤分享.#隔离生活 #回国隔离
精灵梦叶罗丽7：好诡异！罗丽来到废弃城堡里，这里看着好阴森
这就是当前版本各路现状，你中招了吗？
毕业4年从负债3w到攒出第一个10w,分享下被生活毒打后的心得
81岁阿姨和老伴农场相识。一辈子临时工没有退休金，感恩政府照顾
1000万亏到300万，投资该有哪些戒律？
不发工资条违法！3步制作电子工资条，会计高效不加班
工厂直招： 高薪周结临时工7天可拿工资辞工走人，人走账清！
情满：老板见生意好开除傻柱，傻柱笑而不语，三天后饭店倒闭了
一个辛苦女人，为救丈夫而变成罪犯，揭露底层人民的生活现状！
EXCEl函数应用，利用函数制作工资条！
在广州的工厂月薪竟然有一万五千块不需要你有文化只要你肯吃苦
2021年人12月18日：一个很普通的90后负债167万深夜独白，生活
世界末日还是天降甘露？塔克拉玛干突发洪水，面积堪比50个西湖！
公司要破产了，谁知自己员工个个都是土豪，这下老板赚大了
今年赚钱难吗？明年将会更难，但同时也会有新的机会出现
茶馆：茶馆被迫停业，人走茶凉空荡荡，演的是人生百态啊
脱口秀跨年周奇墨聊就地过年的生活#脱口秀 #跨年
你见过给哥斯拉做核酸的金刚吗？
星爵：哎～我太难了～最近我压力很大～沙雕沙雕沙雕
房子是夫妻共同财产，丈夫却因出钱多私自卖掉人去楼空丨调解现场
那些引爆泪点的瞬间，成年人的崩溃往往只在一瞬间！
多国突然增持美债，是“明智之举”还是“被逼无奈”？
老板质疑厂长不作为，厂长辞职以证清白，老板会批准厂长辞职吗？
刚买的新房烂尾了怎么办？千万不要停贷退房
恒大300平方的别墅，现在只100多万，还有200平大院子
浑南融创御潮府，到底值不值得买？
北海道的冬天市區大街小巷道路的現况很快双道就變成單道人車难行
高度还原，厂内会议现状！
这个黑裤叉拳王被揍的起不来了，痛哭不止
工厂月薪8500招不到人！老板急了！工人：我们只想要8小时工作制
工地天冷失业，天天花钱不挣钱。狠心买烧鸡解馋，过穷人的生活
马帅：马大帅去辞职，谁知经理非但不给工资，还把他给赶出了门！
赚钱并不难，做好这七点，你的生意，就会越做越大，越做越强
行业巨变！企业短命大裁员，别再盲目做职业规划了！
体检查出4a结节后心里压力大，患者考虑做不做手术，听医生怎么说
成年人的崩溃可能发生在一瞬间😭
【吃播】隔离第十一天的酒店隔离餐味道不错～就是有点油…
工厂遇见没良心的主管就该让她辞职走人，我曾经也是打工人
杨紫崩溃大哭,揭露残酷真相原生家庭的痛,要用一生去治愈
听闻一人逝世的消息，96岁高龄的宋美龄秘返台湾！为何放声痛哭？
房贷断供到底有多严重？
万能教练首发 广州恒大2 0长春亚泰 凌杰推射破门谭凯元锁定比分
CSGO职业选手崩溃瞬间
看看郑智带领的恒大全华班，豪取三连胜太精彩了
三个关于鬼宅的传说：传说每个火车站前，都有一个废弃大楼？
《幽游白书》为人诟病的结局烂尾，其实是作者另有引喻
2022北京丰台招聘社工，疫情失业？35+找不到工作？抓紧报名吧！
封城第11天  家有余粮心不慌
1973年北京饭店扩建，汪东兴巡视发现不对劲，总理下令立即停工
国产新秀VIVO X70 3千价位是够坑的！不值！
生命缘：男子喝农药自杀，后悔时痛哭要保命，为何家人选择放弃？
情定三生：迟家面临破产，老夫人霸气交底，老娘还有几万私房钱！
双面胶：妻子提刀去学校帮丈夫办离职，院长吓得立马签字，霸气！
为何会大哭说不如人，小蒋整天提心吊胆，又因一张照片痛哭
封控在家做个懒人版搅团，安姐揭锅盖不自信，最后倒像是捡到宝了
神密组织“补漏帮”，生意惨淡却到处都有他的身影
西安封控第十二天，做点蛋糕送给守护我们的大白们，辛苦了！
原来我是辅助#等我两周后放假#陪你们疯玩一整天#17号工厂放假
贾玲大哭，妈妈去世成为一生的痛，以电影的形式纪念李焕英
2022。8交房，毛坯单价4999每平，满满的安全感，共享融创七大配套
担心被赶出14亿人口市场，沃尔玛开始坐立不安？山姆真是玩火自焚
你好丘比特：小伙找不到工作不留中国，女生竟甘愿拿钱养他！
王牌部队排长牺牲，顾一野崩溃大哭，102人生死在一起，太好哭了
中国式关系：失业的老马好不容易买份煎饼，客套一下被江一楠拿走
赵一德在西安市检查督导隔离场所工作时强调 从严管理隔离场所
大雄……已经崩溃了！！！
女孩家庭条件太优越，男孩直言压力太大受不了丨爱情保卫战
去无良医院整容，小鲜肉整成沧桑大叔，网红金大威直播时后悔痛哭
90后胖媳妇第3次居家隔离，老公孩子提前放假，索性就安心享受吧
女子入境被隔离各种嚣张跋扈无理取闹！还叫嚣我是东北人骂不过我
听到教资面试延迟的消息，我哭了，120斤的我也决心开始减肥了
布莱恩在国外发工资了，真是一单一单跑出来的，接下来要继续努力
东莞铭丰科技电子工厂，员工工资9000一月是真还是假，发哥告诉你
身在封控区，把多年不敢下手的面食也练的妥妥滴！两种卤子更爽
最新毕业生工资出炉，释放出三大信号！
养生实体店运营方案，艾灸养生馆经营模式
北京前门地界最繁华地区，有2分钱的大碗茶，及最正宗吆喝叫卖声
隔离终于要结束啦！社区工作人员说明天安排我们出去。隔离都吃啥
工厂放假没活了 老板发了200工资 先花89块钱大吃一顿再说
哈哈哈、妹妹玩蒙眼铲零食输了，哇哇大哭，哈哈哈…😂😂😂
想开实体情趣用品店，能解决这3个难点再说
总裁帮助高考证落在家的女孩，多年后公司惨遭破产，女孩前来报恩
95后小博负债百万，做短视频还债第29天，今天1582元很多人有质疑
越来越多的人“弃房断供”，为何出现这种情况？看完终于明白了！
滑县疫情封控在家二虎想着法吃！今天烙菜饼，大家参考！
1976年伟人离世前，说了8个字，让一边的孟锦云嚎啕大哭？
长津湖之水门桥：吴京炸桥牺牲！易烊千玺雪中痛哭求救，全场泪奔
降薪续约至2026！回顾乌姆蒂蒂巴萨生涯高光时刻
欧阳娜娜压力大痛哭，黄磊担心多多了她要这样我会崩溃
一个人居家隔离，发现自己越来越孤独了，努力生活把仪式感拉满
于晓光出轨风波后跟老婆合体，秋瓷炫情绪失控，痛哭坦言压抑太久
橘生淮南公司倒闭母亲住院，这个小伙太不容易了
封控第24天，来自勉县的医护#西安抗疫 #西安抗疫必胜
隔离期间做点什么有意义的事情呢？学我做自媒体吧，记录隔离日常
看病为什么贵，老中医告诉你 答案
来的晚一点了，超市要关门了。
男生分手后崩溃的声音
在西安最后的“隔离”日子，大伙掩饰不了内心的愉悦，个个乐呵呵
逾期负债130天负债后的你不要在想着暴富或者投资赚大钱了
法拍房到底敢不敢买？#干货 #买房攻略 #房产
封控第十天太无聊了今天教孩子做饭 你家孩子也在学做饭吗
山东萧条的5大城市，位置资源都不差，为何就是发展不起来呢？
57岁老戏骨黎耀祥，摆地摊摊位冷清无人捧场，目前已定居中山
高考：家长来到学校，班主任跟家长将事情说清，复读生压力太大
张柏芝自曝被小儿子抓伤，晒伤口显疲倦，压力大发际线堪忧
油条一块钱两根，豆腐脑两块五一盒，顾客嫌贵，生意难做！
沈腾十大崩溃名场面：沈腾遭遇杨幂灵魂拷问，导致现场崩溃大哭！
谢娜一句话，吉娜突然痛哭所有人懵了，娜姐慌了哎呀我的妈呀
再次暴跌，散户明天怎么办？
每天监视员工的老板！工资巨低 还十分不友善
国产工业设计软件CAD，没你想的那么糟糕，至少超出你的预期！
黑人女子当街哇哇大哭，这到底是怎么了？
实体店经营的两点核心本质你了解吗？这才是你经营不好的原因！！
不愧是华为，最基层的普工一个月竟然都有这么高的工资
偷偷告诉你三个小生意，年入二三十万没有问题，建议收藏
凭Apink爆火为家还债，后直播遭遇恐怖事件，出席活动被炸弹威胁
本科工资只给3000，大学毕业失业半年，学历贬值了还是期望过高?
姑娘坚持生孩子，怎料孩子出生便夭折，姑娘崩溃躺在手术台大哭
劲爆消息：楼盘烂尾了，剩余贷款由开发商还！
西方经济学第130集5。1。2 失业的成因（1）周期性失业
信用卡逾期银行会如何催收，亲身经历告诉您，少走弯路
太空杀躲喵喵1:我太难了，第一期就翻车。
小妹做生意差三万快，哥哥都是有求必应，嫂子却极力阻拦一顿数落
实体店用对了营销策略，两个月自动裂变出5000多个客户！
电商分拣员，工资5000+，一荤一素，保持营养均衡
家里一下出去五口人 金牛座路哥借酒消愁干了半斤 回到家冷冷清清
接催收电话时，这5点千万要注意了！
突发性暴跌之后，是补仓还是止损？
#实体店 #租金 贵？你进错门了吧！#商业模式 #企业老板 #赵东玄
案例：公司倒闭关门并欠薪不给， 仲裁裁决派遣公司承担连带责任
悲惨的“滴滴司机”！ —— 想开滴滴的人，一定要看。
来一场说走就走的旅行，1100公里去湖北，北漂小安哥一家热情招待
离职多年的售楼员透露：一栋楼有4个楼层最难卖，聪明人都会避开
春节刚过，海南的房价又降了，恭喜没买房的朋友，机会多多
提前还房贷，聪明还是糊涂？银行员工奉劝：别傻傻去给银行送钱了
90后小伙在广州打工19天，没想到发了10000块钱工资，太羡慕了
出租：张学友耍帅要帮女孩还钱，哪知一听金额数目，直接认怂！
滴滴下架以后很多师傅想跑滴滴却不知道怎么注册和下载，教程来了
《还钱》：冯巩牛莉捡到10万块钱，真给清洁工争光
老王带着老板20亿资源，来找网易还钱了，无级别你尽管出
老乡朋友进了一个轻奢家具工厂，今天去展厅参观一下，整的挺高级
（纪晓岚）：小月偷拿纪晓岚积蓄去投资亏的血本无归之投资篇
新房烂尾还用还贷款吗？原来真的不用还！这回我彻底糊涂了！
越来越多的人“弃房断供”，为何出现这种情况？对老百姓是好是坏
人死后没有消失，那么人死后去了哪里？科学家研究后坐不住了！
生意不做了，店铺关门了，切记还有一件大事要办，注销营业执照！
山姆闯祸沃尔玛慌了！被赶出14亿人口市场？“报应”终于来了
寿光菜农，去年人均收入40w，今年半年收入60w，真让人羡慕。
藏族女孩 第一次遇到被迫自动离职 无力反抗 不签合同就不发工资
“苏宁公子”张康阳花48亿收购家乐福，坐拥千亿身家，力压王思聪
探店比亚迪4S店：热门车型涨价情况全了解
天天印钱也能倒闭？世界最大印钞公司面临破产，到底是什么原因？
看不起眼的小生意，却是一本万利，全棉家居服，你想不到的低价！
沃尔玛得罪中国后撑不住了，不少店铺已经关门，留给他的时不多了
今天阿泰失业了，心情不好找个地方喝一杯感慨生活不易。
巢湖房产华邦书香里湖景房视野好110平米满二房出售
单身女人租房太难了！一个楼顶都要500，我想300拿下，房东不干
月薪十万突然被辞退，女子崩溃讨说法，老板：给你一块二滚吧
只对中俄涨价，好丽友我们不再是好朋友了吗？
2月热门手游收入排名来了，王者又是第一，原神冲进前三！
网友说肉夹馍家的海带涨价了
深漂单亲妈妈失业 ，带孩子找不到工作，做起酒糟鱼卖，太美味了
餐馆没生意，老公拿着手机对着电脑研究彩票想500万，这号可以吗
打工的人在外，没有了工作就没有收入但一日三餐生活还要继续
2022年开始，以下五种负债可以不用还了，关系我们每一个人
房贷提前部分还款，哪种方式更节省利息？选择对了可省几十万
摆摊卖寿司第八天！每天成为这条街最靓的仔！今天15分钟抢购一空
送外卖｜98年女孩负债30万，她是如何用一年时间还债的（下）
负债逾期后，这两种贷款，银行不会和你协商，一般都是直接起诉。
你知道吗？失业了可以领取6个月的失业补助金，手机操作一下就行
印钞厂工人工资3000元，为啥很少有人辞职？看完解开多年疑惑
如果你现在有离职想法 不要着急 听听帝师怎么说
奇葩辞职场面，蘑菇头为了睡懒觉辞职，全公司人想踹门打他，笑疯
我年纪轻轻工资3200，不要盲目攀比，要承认差距
荒废的老宅经常闹鬼，一对男女却偏偏躲了进去！就在午夜来临时…
四合院：傻柱下岗立马遭嫌弃，闺女直接变脸，只有娄晓娥对他好
6个小时挣700元，没有工作的全职妈妈很满足！回家累的直躺沙发！
董明珠给的压力太大孟羽童终于崩溃，哭得撕心裂肺令人心疼！
封城封区，封不住梦游，继续
温馨的家。#好房 #芜湖碧桂园 #房 #豪宅
面对失业，该做的5件事至坚持看书及多途径寻找机会
农村小伙负债做短视频，日入4位数简简单单，你觉的还有前途吗？
这才叫富豪，有着数不完的钱，买房不砍价反而要求涨价，太有钱了
什么是下岗职工？他们退休后还能继续参加医疗保险吗？
农村人失业了，进行线下失业培训，项目是创业
郑飘30岁女孩，一天干3份工只为还清20万负债，网友：太拼了
日本最大灾难来临，数千家企业一夜间全倒闭，日元汇率跌变成废纸
拜登造词“普京涨价”，普京不忍了放“大招”，世界或将重新洗牌
宋祖英现状有多惨？身材走样略显臃肿，县城商演太落魄！
#工厂实拍视频 #专业生产厂家 #质量杠杠的好
小姨子看老公失业在家，施舍2千块给他，老公却另有想法！
生意越来越难的根源是什么，原来出路在这里，企业老板必看秘籍
负债几十万，逾期一年多了，今天终于注销了一张信用卡
失业的第一天，花了18块钱包了66个饺子，比去外面买省了一半钱。
广州出租屋生活，老公失业的第8天，大冰叫他去摆摊卖水果
90后俩娃负债小伙用自身负债经验回答网友姐姐留言的三个问题
光头强请小动物们做森林急救队结果光头强被气到关门
将来没有工作的人要怎么办
《离职宣传片》沉睡了八个月的独库公路苏醒 你准备好出发了吗
我用我负债53w经验告诉你负债人一定不要做的事
太悲催了，这僵尸暴雷扔的太好了，连续二次被炸下来😂！
刚才关门有点重了😭
唐顿庄园2新纪元 受有声电影兴起庄园拍摄组受影响被迫停工
2年百万负债即将还清，我把信用卡全注销了，未来捡破烂也不再碰
北漂小伙，工作16小时收入700元！虽然很累但是值得！#vlog日常
福建老板到江西赣南种植香芋，管理有方经济效益好工资日结
负债29万的我，稳定日入380+，一个月入账12000很轻松
一个人在北京怎么过周末，北漂的周末生活…
实体店难做的四个原因，99%用户都不知道！
为什么做实体店的人越来越少了？传统玩法已经过时了，时代进步
#露营🏕 啊！露营突遇到冰雹！听这声，好吓人
【APEX】 暴雷硬蹭一鸡
没工作，畅畅妈妈做手工活，没想到婆婆也来帮忙了
没工作的宝妈太难了，今天的饭菜似乎合他胃口，居然没有发脾气
北漂夫妻努力生活的一天#北漂 #记录真实生活 #记录出租屋生活
#北漂 #vlog日常 #记录真实生活  北漂生活 冷暖自知
#记录真实生活 #外卖小哥 #北漂 起个大早，赶个晚集。
#vlog日常#北漂 在北京一天的生活费多少钱💰
94独居日记 | 工资低的普通女孩只配提供情绪价值？
#卢尼 #卢尼降薪续约勇士 卢尼拒绝其他球队报价
如果建筑工地被洪水淹没，那么会发生什么？洪水模拟实验
负债逾期后，最正确的做法是什么？今天我来告诉你
负债以后怎么赚钱，分享一下我老婆的副业经验，0成本。
再见，曼联！C罗欲逃离红魔，愿接受大幅降薪，新东家非皇马！
终于定了，哈登主动降薪，2年1亿续约76人差官宣，携手大帝冲冠
洪水带来的灾难远比我们想象更严重，远离危险，珍爱生命！
很多人问我负债逾期后，我该怎么办？
你知道今年倒闭了多少家企业么？当下的我们应该如何生存？
80后的我一无所有，负债36个！我是如何面对的？
穷游西藏之旅爬海拨5130东达山半山腰突然遇大冰雹
暴雨是怎样形成的 小中 暴雨是指降水强度很大的雨
回复一些负债正处于低谷期的朋友，翻身第一步就是转变思维和心态
28年前梧州特大洪水，经典照片，大家还记得吗？
90%小餐饮关门倒闭的原因
一米长钢筋从臀部贯穿，工人疼到休克，医生：必须拔出来！
东海有大事发生！日本发出抗议，逼着中国停工？早知今日何必当初
北漂不租房住房车被老板“嫌弃”房间脏乱，话说男生房间都很乱吗
真扛不住了，澳在华办事处宣布关门，财长叫嚣要中国取消制裁
日结大神一共拍了202个视频，总收益4千多，在座的各位都有责任！
农村小伙负债20万是如何翻盘的！他说出实情！
月入1900元感到很骄傲，人生低谷却不迷茫，失业七个月的自我总结
军情：空军两次出动运20驰援武汉，为疫情出战，这就是中国！
探秘义乌源头工厂，新模式
又一家工厂要放假了，出厂价大几十的小衫，几千件29。9全部带回家
英国最近物价猛涨，会对留学生有什么直接影响吗？来英国更贵了吗
大坝瞬间崩塌 ，洪水咆哮而出，淹没一切！
视频播放太低了，（单价太低）学了这个方法让你的收益翻倍
实体升级（从产品定位、品牌策略到渠道运营，尤其是渠道运营
一定不要小看一个有负债的人
越南生活:银行提款，遇女服务员，态度热情，赏小费10万。
国家为什么会破产？斯里兰卡经济危机的前因后果
农村小伙负债70万 创业做短视频，一年盈利三百多万元
我是聋哑人，没工作，没朋友，每天一个人自娱自乐，我该怎么办
2.3亿年前,下了200万年暴雨形成原因或再次出现
C罗或将巨额降薪！你觉得为踢欧冠这么做真的划算吗？
一部影片导致公司倒闭，导演直言不可能是经典，却成星爷封神之作
实拍日本工厂，都跟精日者说别惹我别惹我，不听，世界观又崩塌了
外贸独立站平台，怎么自己做网站？自建外贸推广网站难吗？
正式官宣，克莱汤普森愿意降薪4年1.4亿终老勇士再拿5个总冠军!
中国：美国公司要退出中国，教授：那就等于退出全球500强
冷门小生意，利润高的吓人
还不起贷款，把媳妇结婚时的黄金首饰卖了，看她啥反应？结果闹大
不起眼的小生意，居然有这么大的利润！
关于遇到单排瓦鸡，三人堵门被暴雷打满背刺这件事
韩国生活vlog，物价飞涨一片生菜要200韩币是真的吗？＃中韩夫妇
假如全球物价贬值一千万倍，你一句全场消费由我买单是什么感觉？
硅胶实体娃娃
香港物价到底有多贵？蔬菜类15元4份，比内地便宜，老板亏钱吗？
废弃的厂房，满地的杂物，夫妻俩为何赖在“垃圾堆”不肯离开？
男子放着好好的老板不当，竟将厂关了去打工，只为了能支持媳妇
花10万买回4台8成新的设备，在家乡开加工厂，想不到年收入达65万
创业失败在家一个月，第一次走出门，竟然是面试
企业辞退员工！就用这1个方法，没有不主动离职的差劲员工！
和那些欠债的年轻人聊了聊，离职催收员告诉你催收的套路！
电商真的不好干，为什么别人一天可以发几万单，我一天就发几百单
在浙江服装厂打工，月薪10000也果断离开了，老乡说打工太难了
质量是企业的寿命250000㎡现代工业园精益化生产匠心打磨
“苏州工业园区是我的梦想之城！
告诉大家扎心事实，穷人借不到钱！不是没信用，而是穷
离开北京17天，我终于回来了，接下来要努力找工作，努力赚钱买房
一分钟带你了解员工离职如同打一场心理战，非输即败
车贩子天塌了又要亏大了，理想ONE停产又降价难道非要作死自己？
日本老公降工资了，回家怕我失望不敢说，彻夜学习考证书，努力！
工厂一月四千多工资，勾心斗角的人太多了，打工也不容易啊…
醒醒吧！你的收入在哪层？中国人工资真相
新手想通过自媒体挣取一份额外的收入，要知道的这四个重点
真实的月收入11个等级，你属于哪个等级呢？扎心啊！
唯有自己掌控你的未来，为啥实体企业在互联网领域会颗粒无收呢？
36岁如果被公司裁员，你是否充满迷茫，你会做如何选择
#中年危机 以及如何应对（一）#35岁 #裁员 #百度 #程序员
被企业裁员辞退再也别担心害怕了！其实好处多的很！这5个是必得
步履维艰：英特尔全球大裁员，“芯片遏华”被反噬
被裁员，我与HR的斗法经历（一）#职场  #劳动法 #被裁员
维金斯降薪续约勇士，嘴哥对勇士是真爱！#nba #金州勇士 #库里
所以实体店都被你们这么干倒闭的吧#手表#实体店经营
90后广东小伙失业，每天在家做复制粘贴，4个月挣到12W
失业了怎么办？除了领取失业金，还有这些待遇别忘了领取
2023年这三类人会失业，看看有你吗？
2022年有4400万人失业，大量个体户被淘汰，普通人该如何生存？
90后广东疫情失业，两个月存款16W,全靠“复制粘贴”适合新手
北漂7年，我终于失业了，5条建议受益匪浅！
负债后别万别做那四件事，不然你会后悔的
返乡创业博主4年负债300w，哪里出了问题？
你如何去面对负债，负债就如何回应你#负债前行 #负债
建钢结构厂房需要花多少钱？
论笔记本的下岗再就业
这8种机关干部，才是真正属于公务员，看看你知道几个呢？
好消息来了，只需要满足这几个条件，可以直通公务员岗位！
被企业裁员辞退再也别担心害怕了！其实好处多的很！这5个是必得
反噬来了！暴跌50%的英特尔，宣布计划裁员1/5！
35岁找工作难的真正原因是心态没摆好，面子没放下！
领导套路员工！口头调岗降薪30天后自动生效的，试这2点就有效
毕业找不到工作，他居然开了个修仙大学！
找不到工作真实原因？你很优秀但还是挂了？冷静分析如何度过寒冬
面试官：9个月你还找不到工作！要点脸不？2招应对空窗期太长！
被企业裁员辞退再也别担心害怕了！其实好处多的很！这5个是必得
员工无法胜任本职工作，单位可以直接辞退吗？
你不得不了解的法拍房债务风险～
什么是法拍房，你知道吗？
#深圳买房 #法拍房可以捡漏 #深圳置业 #深圳楼市探子
负债带来的危机，也有发展的机遇#负债 #法拍房 #不良资产处置
一个视频让您了解法拍房
楼市好消息利率破四了，那么现在适合买房吗？#昆明楼市#房贷利率
2022年10月房贷利率最新消息，23城跌至4%至3.7%了？买房的有福了
注意！错了，都错了！100万的房贷要多还50多万的利息？
房贷利率全部降到4.1？？？来听听李师傅怎么说！！#利率下调
今年该不该买房？房价降利率降就是最好的证明，只有3个月时间了
存量房贷利率下调，你觉得这个事情能执行吗？
网贷催收员的自述：我做这行有自己的良心，最多也就威胁恐吓客户
未来五年房地产怎么发展？六个房价预测早知道，老百姓买房要谨慎
突然停止催收了这是好事还是坏事
什么行为属于违规催收？
注意！网贷催收陷困局，网贷催收该如何破局？
和那些欠债的年轻人聊聊天，原来这些都是网贷催收员的套路！
为什么网贷平台的催收员，那么喜欢暴力催收？离职催收员说出真相
如果觉得生意很难做，请进来听听吧。
做生意难做，打工又工资低，这年头做啥都难呀，跟朋友一起拍美食
常去银行取钱的人，取完钱这3件事做好，看看你做了吗？
用银行卡取钱时，好多人忽略这一步，很重要，快提醒家人别忽视
银行卡被冻结影响征信吗？
「冻卡问答」银行卡暂停非柜台交易怎么办【解冻常识篇】
为什么你过的不开心？为什么你压力那么大？听我慢慢道来
电子厂厂长的实力，你以为！
失业潮为什么没有来。
失业一个月，终于面试成功，双休包三餐，底薪8000网友：怕有坑？
外卖小哥准备失业了，居然是因为#科技与狠活 #外卖小哥
负债是什么？
夫妻因负债生活困难，今天带老公摆摊，4小时入账1500.经验分享
实拍杭州地摊烟火，傍晚7点工业园人山人海，摆摊赚钱的好的地方
KINDLE退出中国市场了，喜欢水墨屏读书的朋友研究下这个产品
工业园排位遇到王者车队，放烟卡视角狙人，没有高科技那就照打
江西县级工业园建设的典范~于都楂林工业园，你会喜欢这里吗
实拍位于徐州睢宁县西北方向的高新区，看看县城工业区建设面貌
欧盟压价，俄气警告断供，工厂濒临停产，意外给中国送来绝佳机会
90后北漂开三轮摩托去房山游玩，来回400里地，老公愈发喜爱这车
北漂人的真实状态。大城市有大城市的好，小城市有小城市的妙
电气工程及其自动化专业，报考国家公务员岗位分析
公司裁员后，中层领导该怎么鼓舞士气？
遇到调岗降薪的公司，大家都是怎么处理的呢？
威金斯谈降薪续约勇士：我并不后悔 ，在勇士有机会夺得总冠军
20个00后的做事风格,敢跟老板争执，不满意直接辞职
优秀的员工会突然离职，在离职前的征兆，有几个回光返照的动作。
打了一次瞌睡就被开除，公司的做法合法吗丨法治进行时
法拍房跟普通房产交易的不同
法拍房的一拍，二拍，变卖是啥意思？
法拍房注意事项！
揭密法拍房内幕、好房子早就被内部消化了，#法拍房#重庆
手房降价，怎么也卖不出了？现在是继续持有还是降价抛售？
出大事了，房贷利率又降了
房贷“降息潮”来了，最低达到了3.7％，利率全面进入“3时代”！
手里有闲钱了，要不要提前还房贷？这样做省很多钱，你知道吗？
被西方推崇的火鸡，为何在中国却无人问津？连养的人都很少？
催收骚扰家人和朋友，要根据自己的实际情况，提前想好应对办法
邻居借钱不还，小伙催债方式很特别，老田笑得肚子疼，太逗了
网贷逾期了，催收让先还几百进去，这种方式靠谱吗？
还钱之后，催收对你的态度变化如此之快！#内容过于真实
催收说要起诉我，该怎么办？
小伙手机被催收电话打爆，莫名成了老赖的紧急联系人，这事怎么办
写给催收公司
抵押房产借钱炒股，暴亏240w一夜返贫
比较反感的投资行为，盈利时够飘的，亏损了感觉输不起
我们穷苦人、普通人为什么不能轻易创业？一将功成万骨枯啊
全球经济不景气？气候变暖未来难测？看绿色经济一箭双雕！
主业不景气，被现实压垮，必须要有属于自己的副业作支撑
纺织厂生意难做，赶紧看过来！
生意难做，需多学习，多思考，多考察，谋定而动。#知识分享
2023年起这三种银行卡即将作废，里面有钱也没用
媳妇发现小伙藏的银行卡，查完余额傻眼了，里面有多少钱？
河南小伙8000万存银行活期，取钱时却傻眼了，银行：不能动！
银行ATM机故障多吐钱，拿走了是否构成犯罪？
90后广东疫情失业，6个月存款18W,全靠“复制粘贴”适合新手
你们所在的服装厂是不是和我一样每天要加班到12点呢
创业办服装厂，工人预支生活费，老板爽快答应，把工人当成自家人
通往苏州最发达的工业园区之路，所见所闻，随手一拍之14
这个铁湖工业园区，带动多少人养家糊口你知道吗？#旅行推荐官
名企聚积地，全国百强镇之一的东莞长安，最密集的制造业工业区。
#厂房出租 #钢结构厂房 #工业地产 #独门独院 #工业园区
#厂房出租 重机厂标准厂房2000平出租
#网约车司机 偶遇大神，疯狂取消订单。真羡慕大城市的单量。
别把司机惹火了，在取消订单这块，司机有的是办法对付平台
这面试官都是问的什么问题呀，都快把我弄成SJ病了
#苏州，工人面试只问一句住宿问题，劳务大手一挥：你不用面试了
为什么你会被裁员？因为你的能力不行…
为什么有些公司裁员，员工们巴不得裁自己？#裁员 #公司裁员
被裁员后，需要准备什么？社保公积金怎么办？ #大厂裁员
离开北京的第二年请你来小院摘柿子，顺便分享羊毛羊绒护理小技巧
【海归求职网CareerGlobal】海归硕士求职丨互联网求职
遇到裁员怎么办？带你走进第一现场！#劳动仲裁
徐静雨谈维金斯降薪续约勇士，是否是被库里忽悠了
维金斯降薪1000万，勇士23-24赛季薪资和奢侈税很有可能超过5亿
法拍房不腾房怎么办？
浙江嘉兴，兰庭某法拍房成为热门房源，结果出炉令人意想不到
普通人买拍房要小心#法拍房
今日收房啦！拍下法拍房，历时3个月，今天收房啦！
龙湖源著的洋房被法拍，低于市场价100万…业主吐血#法拍房 #重庆
老公：楼盘被垃圾场包围卖不出，市长愁坏了，博士说4个字解决了
房贷要不要提前还，大家一起聊聊
房贷最长贷款多少年？今天告诉你
3个月没有还房贷了，亲戚说可以不用还，直接断贷，银行更害怕
房贷利率全部可以降到4.1%了？
河南大叔心酸自述：房价150万，断供损失竟高达90万#郑州
月供还不起了？怎么办！能断供吗？这回有答案了！
原来催收这样套路
催收电话突然少了？你不知道的真正原因，今天一次说清！
法律催收时代来临，逾期欠款人如何正确面对？做对一点很重要
恶意催收你能忍吗？
你知道催收害怕那两条规定是什么吗？
生意难做想把家庭经营好，就是我最好的生意，应该是稳赚不赔的
大妈205万血汗钱存银行，取钱时却只剩100元，银行：赔钱？你做梦
对公账户开哪个银行好？这么多银行应该怎么选？参考这6点就够了
90后小伙疫情失业，每天在家里做复制粘贴，5个月收益34w
如何清理负债！
负债40万的90后小伙 说出负债人的心酸跟无奈 听听有没有道理
带你走进服装厂
外贸生意难做，而这家工厂却恰恰相反，订单不断，干得风生水起。
面试必问你的缺点是什么？避开这1深坑！HR都会私下帮你入职的.
面试中的自我介绍：你不知道的核心逻辑
在花都干临时工不能再跑路了，去这个厂干了9个小时到手工资220元
公务员到底有多香！为什么要考公务员！体制内与体制外的差距多大
来了，国考官网新变化，2023国家公务员招聘即将发布？
遭遇网贷暴力催债该怎么办
但你信用卡网贷逾期后，要正确看待催收人员爆通讯录这个事！
单体药店怎么才能在2022年倒闭潮中生存下来？
居然这么多人买基金亏损？其中的原因你想过吗？其实就是三个原因
百亿私募大佬林园、但斌等，近一年投资业绩全线亏损，真实数据！
创业亏钱的三种人啦，感情用事，缺乏理智，这种人最容易亏钱。
银行卡无故被冻结，断卡行动全面治理电信诈骗，事关你我他
银行取钱趣事
马老板跟我有亲戚让我赊账，马克合集
为什么现在的实体店越来越不好干了？就是因为很多人加入了互联网
负债逾期后扛不住了！一个人自责无助，什么也干不了！来听我说！
恒大负债2万亿，这些钱究竟去哪了？带你逐一揭开内幕
这里是28岁的苏州工业园区，这里有江苏第一高楼九龙仓国金中心
23个最聪明的工人，他们把工作完成的既让人满意又如此轻松有效率
面试很考验情商的，因为我们需要的是一份工作
8个迹象表明你的面试进行得很顺利！
2023公务员考试公告发布在即，教你看懂职位表，搞定选岗报岗
为什么老板裁员，不一定降低成本
两年多没有工资，生活质量如何保证？分享三个法宝
包工头拖欠农民工工资，被美女拦住去路#社会百态 #真实事件
农民工工资终于盼来好消息，拖欠工资四大惩戒措施，保护农民工
97年待业女的一天｜月供5000的房子长什么样｜租房过品质生活o…
985毕业的研究生要留在大城市打拼吗？#研究生 #工作
为什么法拍房购买后，却无法办理产权证？
挑战长沙性价比最高的法拍房，这个我觉得可以申请出战了#法拍房
你连“法拍房的流程”都不知道，你不掉坑谁掉坑啊！
房贷“越短越好”还是“越长越好”？银行员工：不少人都在白送钱
疫情三年，实体店很难，但要相信实体店永远存在
记录我在苏州电子厂的生活
在电子厂打工，到底累不累呢？
90后小伙疫情失业，3个月存款18W，全靠“复制粘贴”适合新手
逾期负债，你慌了，看完本视频，你会豁然开朗
中国居民负债累累，50%家庭没有存款！谁是家庭负债的罪魁祸首？
青岛小伙摆地摊，负债千万从头来，宁睡大街不进厂，1年目标100万
阿表去儿童服装厂参观，辉辉呦咕到哪都能玩成一片，这童装真漂亮
2006年罗兰705高配厂机出售，机器一手新机回来
35亩工业用地，8层新。全部出租中，年租金300多万#工业厂房
客户取消订单了，然后给了20的辛苦费
小米12S Ultra居然停产了，卖不动了？#小米 #手机 #数码科技
待业多年，心态崩了，焦虑迷茫，没有方向怎么办？
被调岗降薪，三个大坑坚决不能踩！#调岗 #降薪 #扣工资 #劳动法
拒绝签字，被公司合法辞退，怎么破？#每天学点法律知识
催收的骗人话术
天津农商银行 拒绝买卖银行账户
我杭州房子断供了，房子被拍卖了，买的时候150万，赔了90万
公司驻厂，竟然干出这种事！#打工人 #找工作 #电子厂
90后广东小伙疫情失业，在家做复制粘贴，4个月存款222
90后跑网约车还268w债务第14天，流水470，小伙说知足了#负债前行
最后一分钟的面试准备！（如何在10分钟内准备面试！）
没工作怎么了？我任性了吗？一个女孩子为什么连父母都看不下去
该不该离职？35岁40找不到工作的，就职的公司都有这5个特点！
企业准备辞退你的征兆
公司为什么会裁员？我们普通打工人到底有没有资源
员工离职企业可以扣除掉工资吗？这样做3步下来直接辞退后索赔偿
被辞退了，你的补偿金拿到了吗？能拿多少钱你算对了吗？
负债失业的女人，你们过得怎么样了？有离婚的吗？
90小伙疫情失业，每天在家做复制粘贴，半年没想到到手37w
收台停产且稀有的雷克萨斯is，车主爱护有加连波哥都挑不出毛病？
北漂小伙第20次被拒绝，为什么租房的毫无尊严可言呢？
断供的人有多惨？弃房断供没有想的那么容易，后果太严重
法务债务催收咨询电话：13854143466
网贷无力偿还，没人催收，连征信也不影响？催收员说出原因
生意难做的六大原因是什么？
平安银行10月份最新存款利率，大额存单利率，智能存款利率高！
天网：夜幕下巨响，男子引爆ATM机，刑警：手段相当于理科研究生
信用卡积分兑换
征信良好为什么信用卡办不下来
信用卡没激活的话会不会自动注销
信用卡逾期新规，有信用卡朋友记得看完这个视频！
数字人民币风靡全球 全球贸易格局大变天
一个失业的90后怎么度过这平凡的一天呢？
专科生这10大专业，毕业就失业！对应的出路和方案都给你准备好了
目前你的负债是多少？大家都是因为什么负债？欠债多少算合理？
红木厂库存积压三年前大果紫檀大床2w不到一套清仓处理敢不敢要？
什么是裁员?什么情况下企业裁员是合法的?#抖来普法2022
永远：国企拖欠工资，八级钳工无奈去私企应聘，工资高到无法拒绝
本科毕业依旧找不到工作，非常焦虑，几个方法和大家分享
中年人一旦失业再找工作很难找到工作，该怎么办？
辞职时领导拼命挽留，该走该留？先看清这2个残酷现实才是关键。
经理歧视河南姑娘要辞退她，顾客愤怒的教训经理，让其为姑娘倒水
筒子楼：技术工被国企辞退，灰心丧气找工作，怎料技术早已是顶尖
又一城中村拆迁了，有机会一定记录好自己家乡的模样！#现场实拍
利好消息！已经买房的福音！房贷延期，不入征信，需要怎样操作呢
房贷“长”好还是“短”好？银行职工：大部分人在白送钱
热榜！深圳业主卖房降百万！持有5年亏本220万，真实情况还原分析
网贷逾期至今，小伙接到快十万个催债电话，网友：为什么借网贷
网贷逾期一年，却没人催收，也没被起诉？催收员说出实情
奉劝网贷催收人员，别再做缺德事了，听听网贷老用户的诉说！
我国人口破14亿，为何实体生意越来越难做，背后这4个原因很扎心
导致创业失败的十大误区
老沈和朋友开店天天亏钱！为了让朋友坚持下去，看老沈做了啥傻事
价值投资为什么会亏损？多数人是伪价值投资，没领悟真正价值投资
行情不好，来唱歌吧
为什么银行总让客户去ATM机取钱，银行经理说漏嘴，涨知识了
储蓄卡被频繁风控、冻结，暂停非柜，银行是怎么排查风险行为的？
为什么不建议同一家银行办多张信用卡，看看你的征信就知道了
中国农业银行数字RMB，谁用谁说好！#中国农业银行#数字人民币
全国老人请注意，退休后单位倒闭了，会影响你的社保
又一良心企业，频临破产，却被网友拉了回来，只因老板心系同胞
公司倒闭了，老板不光不拖欠工资，还大方把公司的设备分给员
《大话西游》让周星驰的公司破产，血本无归，却因为一个意外爆红
疫情当下失业了，这样可以领取失业补贴金！
这个养老的手工厂，必须做到过年放假否则扣56小时，不愿意不强求
我啃老8年实在找不到工作怎么办？焦虑、掉头发、社恐，不幸福！
储蓄卡被频繁风控，暂停非柜！监管加严，这些红线别再踩了！
被忽视的中年人！40岁失业必须自己养自己，未来就在个体户
不管你负债多少，我都想把这个真相告诉你，负债人来看看
还是国外人牛逼 降工资  码头工人全体罢工
做电商为什么亏钱？广告推广费用很贵！
电商新手快醒醒吧，不要天天泡在坑里，还无法自拔
蓝小雨答疑：电商团队扩充后，订单减少，如何转型？
中国的经济现状和普通民众的生活到底怎样了？#创业 #创业者
大部分人的现状，应该是这样，你觉得呢#老百姓的心声 #现实
#找工作关注我 #电子厂 #普工招聘 #郑州富士康
挑战郑州富士康，2个月工资26000，打工娃想捞一笔回家过年
挑战富士康12月份激励奖金第一天，希望大家都能成功！
百般曲折 慢慢恢复中  带你们走进富士康  体验一下现状 战胜疫情
成都富士康一游，一直看到郑州富士康事件觉得让人惊愕，资本
几年了终于把货运分跑满了，测试一下满分状态抢单是不是很厉害
奉劝那些想加入货运行业的新手小白 货运有风险 入行需谨慎
真人出境视频不赚钱？你可能是没用心
面相这里“漏太多”，漏财漏福，开销很大
美国物价越来越高了！今天来华人超市，买了8斤栗子竟花了500块！
韩国水果有多贵
账户被法院冻结后，被执行人妄图转移财产，后果很严重
看完视频你们也可以免费给宝宝办张个性银行储蓄卡一分工本费不要
银行卡突然被冻结了，要怎么解决，冻结其实就3种！
数字人民币突然迈出惊天一步，数字人民币国际化指日可待…
我用三年的负债经历告诉你，负债以后怎么办？
已经进入负债时代，你们还好吗？你负债多少？#负债#本地生活服务
现在银行一次性取款五万，还要说明原因和理由你知道吗？#银行
广东没去成，干了一天日结保安挣了200，太冷了明天要跑路
珠海做日结工连续40天没有休息，为多赚点钱，过年回家结婚娶老婆
一家三口一年的开销十几万，不算不知道一算吓一跳，吓的要回农村
超前！华强北mate？不止是50！
华强北批发市场，苹果13Pro连续跌价商家都在清库存，亏本都要出
华强北耳机悦虎版安卓APP详细介绍，悦虎版最大的优点
亚里士多德“实体论”核心逻辑，与柏拉图“理念论”的根本差异
公司在停工停产期间不发生活费，员工能解除劳动合同并要求赔偿吗
浙江义乌电商，我的一个同行被扣2.5分，哎，太难了
在义乌打拼十几年，明白三个道理，做生意之前必须明白！
停工的第46天，我开始不期待复工了，但是我1500的房租该怎么办？
工人工地突遇大暴雨，无奈支起砖头木板蜷缩蹲下面避雨，画面心酸
工人意外摔伤致右脚骨折，如今医疗费却没着落，多方协调帮落实
工人意外坠楼身亡，不料因赔偿金支付时间起纠纷，记者协调促和解
职工下岗再就业遇难题，政府担保：除了帮找工作再补贴2500
#今日讨论话题 美国大厂为何要大量裁员？#美国公司 #裁员
销售岗位试岗，第四天就被刷了，找工作真的太难了！
入职不到一星期就离职，怎么回事
2022年是近几十年找工作最难的一年，跟你们分享副业渠道
南通废弃医院#城市探险 #废墟探险 #废弃医院 #常熟探险
郑州打工族太难啦！宝妈后悔在郑州买房，要不是为孩子真想回老家
诡异的餐厅响起14号铃，但那里并没有客人，究竟是什么东西在呼唤
这年头生意真不好做啊，一不留神老板又亏了！#知识分享
二手车行情不好还投资，租个地库做直播，看看最近都收啥新货了
北京：13人贩卖手机银行卡被拘留
现在银行规定取款5万必须要说明用途
信用卡逾期不愿意面对，也只有这个办法解决
乡镇医生真的不香，工作多，工资低，还累。
每天听本书：《大而不倒》美国经济萧条如何发展成全球金融危机
中年现状的生活，你的中年现状的生活是怎么样，我们一起来说说。
富士康的十年，什么让好多员工能够干了十年，二十年？
潍坊一便利店被强制要求关店
东莞90后躺尸大神，工厂干日结2个钟赚200，干一天躺三天
在安徽合肥一家六口11月开销严重超支，一个人挣钱6个人花
李苦禅面对大批订单，竟巧妙完成，开始流水作业
当年卖1万多的11ProMax 现在在华强北2000多就搞定了 太香了吧~
今年的打工人就是难#找工作 #内容过于真实 #进厂打工 #劳务
你们居家办公降薪吗？工作量和薪资不成正比，没有动力怎么办？
今年家具没卖多少，库存堆积全部在仓库，一万多缅花床处理看看~
广西又投资100多亿，建设一个大型纺织服装工业园区！占地1.5万亩
工厂转让2台95成新全自动折边机！机器才用了几个月！#吸塑包装
旅途实拍：老工业区，曾经的武钢现在的宝武，变化的红钢城与江滩
带大家体验浙江温州眼镜厂的生产车间，看看眼镜的生产过程
宁波电子厂专场#电子厂#进厂打工 #普工 #打工人#找工作
30多岁互联网程序员被裁员，是否要回老家发展？
这年头找工作真不容易，累也不是，不累也不是，真难呀。
现在的货运太难跑了，
做保安一个多月，终究还是离开了，今天正式办理了离职，江湖再见
等额本息房贷计算公式
炒房投资客的深渊：建面250㎡搞出了8个房间，房东却依然亏到吐血
老叔后悔了！100w的江景房70w就卖掉了，房子降成白菜价了
实体行业越来越难，要转型新商业渠道
小区内摆摊两个小时没开张，果断换个地方看生意怎么样？
今年听的最多的就是电商太难做了，在当前环境下
平凡的餐饮人，今年餐饮人真的很难，停停关关。这是今年7月份的
今天特冷，浙江小伙坚持出摊，冻着发抖，没生意，营业额才100元
停了两天，夜市摆摊卖水饺又开始了！都没生意，我们又被客人包围
呈贡宏腾物流城内110平餐饮店转让 格局方正 门面宽 房租65004/月
#旺铺转让 #店铺转让 #同城好店推荐
银行账户被冻结该怎么办
银行卡被冻结，会通知你吗？
你身边有老赖么？亲戚欠钱不还，导致公司破产，你知道是什么感受
金牌：儿子谈恋爱要高额消费，工资太低只能贷款，到最后卖房还债
提前还款  #贷款 #提前还款
三星电子公布 2022 年供应商名单，剔除京东方，新增舜宇光学
疫情之后全球经济衰退不可避免，会因此发生1929年经济大萧条吗？
疫情下真实的美国，在全球经济萧条下，谁又能置身事外？
进厂要快，不要错过良机！这兄弟现在找大灵开说有10个人来富士康
要求关店被拒撂话“你等着”，这不是权力傲慢，而是权力流氓
潍坊一便利店被要求强制关店，被拒绝后撂狠话“你等着”
由于疫情影响实体店生意惨淡，老板为了维持生计亏钱卖手机！
打工人莫要为难打工人，小伙干个日结工，还被打小报告，做人好难
一家六口在济南一个月开销 ，平时觉得够节俭，没想到还那么多
这个曾经烂尾的楼盘，没想到现在不但工程进度快，销量还那么好！
唉，货运行业越来越难了！希望货运行业快点好起来！
华强北君尚百货购物中心（原华强北九方）越来越热闹啦！
如今的华强北给大家看看吧！
2022:12:05早7:10江苏江阴文林，一个工业区比生活区更漂亮的地方
厂里淡季没活干，要放三天小长假，小伙准备干临时工补贴家用！
八大街还有多少人没有收到段信的？真费事啊！等三天了！#电子厂
国内待遇最好的工厂是哪家？#找工作 #进厂打工 #电子厂
今年真的是太难了，临近过年孩子的爸三天两头停工，混个温饱都难
湖南下雪屋前平台停工，小韩去检查塌方情况，年前的目标完成平台
温州工厂又是放假节奏？今年年不好过，充绒订单一万件，是好兆头
百年车企，倒闭了
无意拍下59个白痴工人的愚蠢行为，代价非常巨大到让人不敢相信！
超过多久没有收入大家会感到焦虑呢？跟大家分享一些内容
货运行情太惨淡，已经来汕头三天了，一点生意都没有
货运行业真的太难了，自卸车出厂就超载！
跑货运有的时候就是这么难，碰到这种活是一点办法都没有
工作十年突然被辞退，女子索要赔偿却引纠纷，公司方给出承诺
家里找工作太难了……工资还低
广州又出大招：个人房贷可延期1个月至3年还贷，为困难群众纾困！
大学生毕业即失业，企业却陷入”用工荒“，年轻人该何去何从？
挑战一个月带领一千名大学生！赚取1000W#找工作 #寒假工
武汉一线城市消费真高？小夫妻工资1.5w房贷5700，能坚持下去吗？
业主真实自述：现在房子已经断供了4个月，接下来应该咋办？
房子买亏了10万，闺蜜嚎啕大哭 @DOU+小助手 
临沂房子降价赔首付，抄底，何时回暖
“杰仕”退款一个多月没消息，“谣传”老板要跑路？
亲戚被盛大金禧骗20万 钱要不回来病倒住院 老板跑路父母被拘留
永雄催收的业务来了：半数小贷逾期，俄罗斯人陷入债务陷阱
远离赌博，要是你不远离赌博的话，那就像我这样到处借不到钱
西安专业二手办公家具回收和出售。#二手办公家具 #办公家具回收
知名超市房租到期撤店打折，满一百减三十好划算，一家三口狂购物
广西夫妻开店卖肠粉，天气冷生意差房东又催租，这压力真的好大
180平米双层门市，生意不好做租客退租，把门都卸走了
心痛，当初不顾家里反对执意买，现在生意失败必须转让30万
【暗访探店】23款日产天籁进店优惠八千？销售：行情不好，求支持
这一款新茅台原箱的特别多，单瓶的特别的少。因为现在行情不好
这几年的经济不景气，缝缝补补又三年
金价猛涨，珠宝店没有生意，只能靠回收黄金艰难度日
《反炸法》颁布，办理银行卡都有严格的规定，不得超过4张银行卡
银行卡冻结了怎么办#银行 #冻结 #网络诈骗防范常识 #跑分
大额资金被强行监管，资金账户无法支付是怎么回事？
微信支付收到了限制不用急，一招教你解决。
新店开业 大中午下雨 生意惨淡 关门不干了 实体店太难了 好后悔
老板看机修工太闲！让去生产车间打螺丝，结果全厂停产！老板慌了
选择小时工好，还是做正式工，这几天有的厂突然就倒闭了
年前最后一波高工价300一天#找工作 #电子厂 #进厂打工 #昆山世硕
70后深漂移居惠州两年，离开住了十九年的深圳女主后悔当初决定？
房带还完两年了，卖的时候卖不了 #房产 #二手房#买房#
二手房，为何越来越难卖了？接盘侠都去哪里了？
业主世界杯单挑日本巨亏，已经确权的万丰海岸城房子降价急出！！
房子降价是好事吗
52岁，一个人生活，在无人问津的日子里，孤独终老很可怕吗
合肥炒房选滨湖，肥西？为何大量降价二手房挂售，依然无人问津？
回收出售办公用品
生意失败，徐慧珍一夜白头
兴业信用卡个性化协商政策，及我的协商结果，希望对大家有所帮助
左手签证，右手颠覆：为啥说美国使领馆是半个特务机构？
石家庄看到希望的第一天，出租车生意依旧的冷清，干活全凭本事了
快递逐渐解封，2023年电商行业会再次爆发
晴晴被迫停业，你们看我的库存，够生活多久，
电子厂打螺丝第一天报道，人麻了
手套厂倒闭，还有几万双手套亏本处理#手套 #库存#地摊货
实拍深圳最高端大气的工业园区，厂房都是高楼大厦，环境也很好。
一36岁设计师失业5个月没收入，无奈去跑外卖，遭父母坚决反对
22届待业，躺平不是躲懒，找到工作前也要先喂鸡干活
企业抱怨招工难，为什么还有人找不到工作？
年少不知体制好，错把企业当作宝，体制内离职，结果找不到工作
未来的几年啊，实体店的倒闭潮再次来袭
银行里有钱取不出来，竟然是因为没有vip？
卡里余额不足被银行限额…一波三折的路该过去了！一切重新开始！
中国银行未来
中国银行12月份最新存款利率，一年期利率最高！
35岁中年失业，为什么全都是IT大厂？#商业思维 #认知升级
工厂春节放假通知出来了，可以提前回家过年喽！要到底回哪里呢？
突发暴雷，紧急限制赎回，黑石集团兜不住了？
银行巨变！12月31日前，这类理财将彻底消失？
第一次给大家发货，订单虽然不多但也是一个开始，谢谢大家的信任
中国制造突然爆火，所有产业订单暴涨22倍，外国人连夜排队疯购
多地组织外贸企业出海抢订单，新时代的信号！
外贸跨境，包机出海抢订单咯！#外贸 #出海订单 #外贸人 #金明
被裁员就等于工作能力差吗？#裁员 #失业 #求职 #招聘
这两年 在莆田买房 你后悔了吗？
南京房子直降40万，一次都没有住过，房主想急着卖掉，却卖不出去
在成都因为疫情房子租不出去房东着急了，看看这套房子1400贵吗？
新手开店不到半个月 天天赔钱 跟老婆吵架 好崩溃 成人的世界好难
中国银行12月份最新大额存单利率，三年期利率最高！
彻底摆脱对美国依赖，建行大量采购电子设备，均使用国产芯片
WINNER，开城满分（仁川机场出境）ENT ICN机场
iPad mini3即将被列为“停产产品”，还有人在使用吗？#iPad
一代杭州人的青春落幕 浙影时代庆春店闭店
2015年胖东来闭店，市民纷纷不舍来告别
美国在中国的制造业订单下降
饭后散步逛超市，感觉南宁实体店生意惨淡！
想进厂找厂神#找工作 #电子厂 #打螺丝 #工厂小姐姐
银行卡从未丢失，卡内钱却不翼而飞，民警一查发现取款机会偷钱？
老年人怎么用ATM机自助存取款？无需柜台排队，自助操作并不难！
性格内向的人真的很难找到工作 其实不是找不到工作
连夜搬走的“优泽好住”：家里装修一半 装修公司人去楼空
当你付完钱买夜宵，结果下一秒老板却跑路了
这里有一家催收公司，可以看到催收员出来拿外卖！
生意失败报复社会驾车冲进商场，冲动是魔鬼如此行为你怎么看？
今年行情不好，真的不建议大家做生意。
年底真的二手车旺季还是？淡季，收车的师傅疯了现在的行情这么差
邮政银行“开门红”，5年4.8%的利息？是真的吗，安全靠谱吗？
这个厂倒闭，下个厂继续，如果巅峰留不住，那就提桶跑路😂😂
老板说话太屌！气的机修老师傅当场离职！结果全厂停产！老板慌了
“好孕妈妈”多地门店停业，福州99名消费者集体诉讼维权
早教机构突然关门  通知家长“换园再读”
商家：已经交易成功的订单3个月了显示待发货，点击发货却没反应
半年没登账号  网店很多订单
招文员要求身材好，找工作你可要擦亮眼睛
现在找工作，学历硕士起步？
曾经最高价时买房的人都后悔了，既不甘心又不舍得赔太多，能咋办
九五新办公家具展厅销售回收各种办公家具！
店里为啥没生意？ 五步教你打造五合一超级门店💥 #创业
中国银行12月份最新存款利率：一年期利率最高
当你有一张10万的卡，新申请银行就能批8万？申卡这么简单？
恒驰辟谣“停工停产传闻”：天津工厂正常生产 恒驰5陆续交付
2023工厂放假通知出来了，几年来最满意的一次，看看放多久？
没订单的日子大家都怎么度过的？没订单我连打扫卫生的劲头都没有
北京大学教授谈中国现状，还真是这样
当代青年大学生#当代大学生现状 #内容过于真实
外贸企业出国抢订单！这次，江浙又走在了全国前列！
你还想着辞职吗？你知道现在的工作有多难找吗
找工作太难了应聘了一份司机工作朋友们你们说这个工作行不行了？
农村小伙养羊创业，一路失败。
为摊牌做准备，我国建行投资7亿采购中国芯，替换国外生产芯片
#哑舍 @哑舍🔥 杭州公司倒闭
在北京失业半年找不到工作，现在全面放开，更找不到工作了！
27岁单身杭漂失业103天，你们会选择回老家吗？
因为负债900多万选择了跳河，你倒是一了百了可父母孩子怎么办呀
德国大众宣布：520家工厂搬迁中国！
小米13Pro这个机器，不懂人情世故，不够圆滑，建议“停产”
山东路500优品健身与租赁方产生纠纷闭店 几百人退款受阻
商场“闭店潮”，实体商业转型才是出路#数字化转型#大数据
带你走进车间，实拍车间做工精细
实拍广西农村新工业区，安装工一个月近万块，这待遇不输广东工厂
老板看机修工太闲！让去仓库干搬运！结果全厂陷入停产！老板慌了
第一次去工地，终于明白了工程专业女生找工作为什么这么难找了
“离沪潮”大势已定，3个新城市悄然兴起，许多985毕业生纷纷逃离
薇薇正拼命的送外卖，突然收到被辞退的通知，咋回事？真相很无奈
凌晨探秘重庆废弃服装厂2，误入女生宿舍，看看能发现啥？
北京遍地的法拍房几乎很少是因为还不起月供，原房主几乎都是老板
两家水饺挨边抢生意，看我这里人多大声吆喝喊我的顾客！生意难做
刚刚差点就被骗钱了，你们买衣服会跟老板赊账的吗？
中国银行12月份最新存款利率：一年期定存利率最高
失业两个月了，突然接到offer，该如何是好？#找工作 #打工人
扎心：为什么大学生一毕业就失业？为什么大学生没有一技之长？
老板轻视老员工，结果工厂损失80万，全厂陷入停产！这事到底怪谁
这是很多人现状，现在才明白
当代毕业生的工作现状？
在富士康流水线打螺丝的我，总是会做一些他们意想不到的事情出来
太惨淡！今年双12好冷清！旺季遇冷，电商购物节还能撑几年？
花了400多亿打造的万达茂，改名融创茂后，为什么生意还是惨淡？
整个工厂都搬走，连门都不留！台媒哀叹台积电被美国抢走了
储蓄卡被封怎么办？
工业区附近新开了一个花卉市场，里面全是花，以后买花就更方便了
女生在杭州做临时工，赚得不少，却开心不起来，担忧自己老了咋办
每天重复前天的工作，实体店好难，躺平吧😄
实体店的生意多难做呀，老总都下来甩货着呢，你说我们还难不难呀
下雨天啊又没开张，在意那么多干嘛，没开张就休息
深圳招商银行总行普惠金融部22年社会招聘
大量外卖员陷失业困境 生存艰难 商家无法配送 居民点外卖难
2023会很难，这三个行业人员可能会失业，看看有你吗？
2023年要特别小心，负债逆袭正在悄悄开始
深圳工厂搬迁：冒雨吊机器，看看工厂老板把机器当啥？
外贸SOHO如何寻找到合适的供应商呢？
从珠海到深圳考察供应商，发现是一家正规大厂，就差签合同了
第一次见过这么多车排队装货，从事货运行业这么多年，实属罕见
组团出国“抢”订单？外贸寒冬已至
公务员降薪你支持吗？
我在成都找工作 ② | 855年薪25w | 985硕士 | 学习 | 跨专业考研
福州连江小沧乡，岛中心发现荒废别墅群
在家里越来越穷了，现在连车贷都还不起了，跑长途也不敢跑了
出来打工4年，工作的心酸无人问津，柔弱的心流泪了，不知向谁说
巴菲特最成功的投资竟然真的是亏的最惨的那次？
邮储银行年底存钱活动，存2万存5年拿11万，可信吗？
个体户老板拖欠工资，现在店倒闭了，该向谁讨要工资？
为什么不建议领 取失业补助金#失业补助金 #失业金领取 #失业保险
2022最后一个月失业，找工作情况和想法咋样？
最近有个朋友失业，本来很快拿到一个不错的offer，但很快又失业
大龄未婚失业 在外晃荡一年终于决定回家 被老家人嫌弃让别回了
海底捞关店300家门店之后，还能重现辉煌吗
陪伴了我们七八年光阴的开发区迪卡侬闭店了，非常舍不得！
日结工不好混啊，干了半天又想跑路，打螺丝手疼天天想跑路
#拆箱 村里的物价就是比甸里便宜成多了～这么一堆才13块钱
33岁未婚，负债10万，互联网裁员使职业陷入危机，何去何从唯坚强
年底停工了，甲方没付工程款之前，包工头应不应该垫付农民工工资
路虎神行者2下地60万多，如今亏40多万无人问津，为啥库存半年呢
老板种草莓亏了50万,草莓需要这么大的投资吗？看到底亏在哪里？
13个人一天两餐390元，老板提出能否月结，胖妹担心赊账要不到钱
25岁大学生负债48万，房奴30年，实在是扛不住了，和父母吵了一架
每个银行信用卡介绍给我办信用卡，人家想办信用卡切办不了为什么
除了广发、平安，又一家银行开始限额交易？知道这几点，别踩坑！
市民反映：银行网点关闭 北京多家银行预计下周恢复营业
走进广西农村大型工业区，厂房拔地而起，感觉以后超越广东珠三角
走进广西农村新工业区，老板纷纷入驻，老乡们在家就职高薪工作
离开深圳，回老家就会过得很好吗？我是无房无车，95后深漂女孩。
年底北京找工作太难了，北漂失业4个月终于找到工作了#北漂 #失业
失业了找了块地种菜，我要成为躺平一族了，年轻人太难了
郑重提醒负债后不要盲目瞎协商，已经很多人后悔了！
123亩鱼塘，总投资140万！养了一年，还倒亏20万现金！养鱼太难了
280/天，长期日结没有工期要求，48岁以内！
没有收入的生活大家都是怎么过的  年前要不要出去找个工作
985大学毕业七八年了，已经30多岁，还在四处找工作，太难了。
哥哥首付买车还不起贷款，养车压力太大了，让老公帮忙渡过难关
现在银行催债的都是客客气气的，说话声音让你不还都不好意了。
银行卡莫名其妙被扣款怎么办？#银行 #邮政小隋 #金融理财
薅招商银行🏦10元现金红包🧧
我为河北代言邮储银行杯2022年电商创业赋能乡村振兴专项活动1…
现在这行情，跑车真的不好跑了，入坑的需谨慎
餐饮行业终于熬出来了！这一天真的太难了！
负债无奈的压力，有点透不过气!
护士的工作一个月2600，工作量实在太大，为了生活就图他收入稳定
2022年银行存款1年期4.2％，到期利息拿4200元，是哪家银行？
强动力 增活力 永康：“破冰赶海” 外贸企业竞逐国际市场
2023年实体经济会注定比2022年更难！别放弃，四个忠告帮你
被黑心老板压榨！集体离职！厂子倒闭！绝对真人真事！！
400多万工人集体罢工，“世界工厂”撂摊子，欧美国家都慌乱了！
金华武义县百花山工业区，竟然有这么多工厂，18-50岁很好找工作
#温铁军教授 为什么大学生毕业找工作难#温铁军讲经济
找工作这么难的吗？#奇葩招聘 #奇葩招聘要求 #找工作这么难
在北京1432天，最高月入10w+，但我决定离开北京，只因为这件事。
长期找不到工作因为你真不懂：HR大多很Low！总在这样面试你
招工的难，找工作的也难。汽车贴膜这个行业有头吗#汽车保养
今年找工作到底有多难？周围很多人都在失业很迷茫..你感受到了吗
大家每个月房贷多少呢？宝妈出去工作难找工作，好无奈
徐州市中心资深城中村终于要拆迁了，永安广场棚户区现场实拍……
成都又有多少人房贷断供？
不知名演员也敢耍大牌！现场嚣张到不行，现在却无人问津
大姐一大清早赶场卖桔子，开始生意不好，来了大客户差点不够卖
装修到一半，公司居然倒闭了
国企降薪是真的吗？
放开以后实体业生意更冷清！实体老板如何破局生存？一招解决！
国家要求快递业1月8日停业？电商忽悠人，原文这么写
江西：外贸进出口总值突破六千亿元大关
接了一个机场订单捡个漏！乘客忘拿东西跑了一个来回！捡到百丽了
#找工作 #秦东魁老师
深圳产业升级，工业区每天一个样，请假一天可回来宿舍就没了！
北漂三年后在北京北五环边首付300w买了一套二手房，两年后的今天
难以置信，985硕士工作半年就被裁员，你的岗位还好吗？
肖然2 肖然初来深圳找不到工作只好卖盗版光碟， #相爱十年#邓超
没有离职是意外，都是蓄谋已久#希望我们越来越好 #离职
当今社会对女性公平吗，宝妈为什么难找工作？
长沙找工作避坑指南！！！😬😬😬#长沙工作好难找 #打工人
一年还81000的房贷是什么感觉？还房贷的日子确实难熬
快看看你所住的房子降价了吗？2022最后一个月
深夜探秘装修时尚大气的废弃KTV 当初夜夜笙歌如今无人问津
租期未到，经营中的游乐园突遭“撤铺”蒙受损失，商场：改造升级
消费券来了，呼和浩特1亿的消费券#呼和浩特 时间12.26-2.10
多地老人在银行门口扎堆排队，即使没利息也坚持取钱，到底是为啥
美国驻广州总领事馆现状，办美国签证的人一个都没有，太解气了
2022年失业两次是一种什么样的体验？失业后的你们还好吗？#失业
设计师失业跑外卖第34天，感叹外卖很辛苦，赚再多也不想干了
工资崩塌式下降，普通人都是啥感受（1）？
进港区富士康的第一天，看能坚持多久？！
小米陷困境，年底大裁员！雷军造车梦还玩的下去吗？
外贸英语－工作经历及特长
设计师4年被裁员送外卖第一天
东莞工厂车间好多潜规则￼，有些女的没文化没技术升职加薪特别快
在银行遇到这三种情况，存款到期也取不出来！
世界杯赌球后，银行卡被封怎么办？几点建议有用
小超市生意难做！不到1年的快餐店也倒闭了，东西含泪贱卖。
三十多岁，老板跑路，被迫失业，生活会好起来吗？ #失业
外贸每天要做的工作 #外贸 #外贸知识 #外贸企业
威客网站忽悠商家交钱买订单，交钱以后才知道是大忽悠
老板慌了！工人集体离职！全厂瘫痪，厂里订单没人干！这事怪谁？
做临时工的女生、被工厂管理随意扣钱、你们有过这种遭遇吗？
年底裁员风波来了，你在经历么？这年头有份工作真不容易！
35岁程序员：被大厂裁员后，赚的却是这样！
女人到了35岁，真的会有工作焦虑，才发现找份好工作实在太难了
北京求职有点难，年龄是卡点。
大龄失业打工人与其焦虑，还不如积极面对，但年底找工作真的很难
目前二手房，定价高了卖不出，请理性看待市场
湖南大老板盖下这栋房子，生意就连连失败，看看这房子位置想通了
全国多地发放超千万元消费券 各地市场客流和交易量稳步提升
为什么银行卡突然不能用了
大连的邮政储蓄银行．民生银行都关门停业了，你们那的银行停业吗
老百姓在银行存款怎么办？辽宁两家银行破产倒闭，还能拿回来吗？
老韩聊天：再说疫情下银行关门的事
经营一年 ，这家便利店倒闭了，为什么？
失业对我打击很大，不知以后伸手给老公要生活费的日子好不好过
32岁宝妈负债100万不想卖房，天天跑外卖，一口气爬8楼跑到车报废
三年疫情己放开了，人们的现状有点不乐观，这是为什么呢？
半夏的宇宙钢铁集团宣布破产，倾家荡产不说可能还有牢狱之灾 -
终于通知闭店几天了，可是我还是停不下脚步，依然去坚持
美女做夫妻用品创业，疫情突然放开订单爆仓了，可是我麻烦事来了
《实体转换》
参与网络赌博银行卡被冻结了怎么办
北京北漂闪送，大哥说东西拿错了，我也没办法啊，就给了我这些
黑心老板拖欠农民工工资，半路被拦下讨要欠款，老板娘良心发现。
楼市陷入尴尬局面，买不起卖不掉，房地产“黄金时代”已过去
房租欠费两个月1794块钱，房东来催收房租，大神只给了500块钱。
重庆发放消费券了。走！去消费吧#重庆 #消费 #生活
一个深圳实体店老板告诉你，生意做不下去的三个原因
天津发了十几万份的防疫礼包大家都收到了吗？为何好多银行关门了
夫妻俩名校硕士毕业，降薪20%，每月入不敷出，要换工作吗#降薪
北京最大的海鲜批发市场，海鲜价格跌到谷底，这便宜为如此冷清
阿静饭馆停业，是因为老板去美国，讲述当年
本以为，疫情防控时实体店是最难的，没想到，更难的是在开放后
今年的实体店太难了，想着年底冲一冲，就碰到了这个情况！
放开后的商场，一个顾客都没有，实体店太难了。
放开了实体餐饮真的好难
今年估计有人被困着了，行情不好，不畅销的货都不想要
解封后的湖南农村真实现状，阳的阳农村冷冷清清的，看完太心酸了
最近餐馆生意惨淡，很多人提前回家过年了，我们不回家坚持到最后
后疫情时代巨大商机！生意爆火财富密码！
2022年12月底前银行存款利率最高达4.9％，利息高，是哪家银行？
2018没裁员的万科！现在突然裁员？
60年代日本索尼工厂生产车间#7080后的回忆 #怀旧 #童年回忆
订单不愁 工厂突然停产 几个意思？
5口人15米？北京胡同大姐下岗工人退休金3千，有何希望
女人到了35岁，真的会有工作焦虑，才发现找份好工作实在太难了
小米也开始裁员，反映出明年经济状况
武汉掩藏在市场中的尼姑庵，轰动一时栖隐寺安养院，如今已倒闭
权金城在北京突然关门，张女士询问总部情况，客服的回答震惊了
不少公司工资降一半，还有的发生了大裁员，今年找工作太难了！
郑州陇海市场大门紧闭，往年人来人往卖啥的都有，现如今太冷清了
工厂很多人阳了，很冷清，300一天舍不得请假硬抗，一人干多人活
中年被裁员失业在家躺平，如何轻松月入10W？#生活vlog #失业
每天工作14个小时月薪10万 核酸检测员如今却面临失业
做投资就是避坑，只要把坑都避过去了，剩下的就是数钱。
电商数据掉的惨不忍睹，实体经济这么容易恢复吗？
严峻！美国将减少中国制造业40%订单#制造业 #中国制造 #美国
货拉拉 最近几天单少了好多 好多公司都因为🐑了放假了
疫情下选择躺平的美国，现状如何？
曾经100%出租率的商场，一夜之间闭店潮到来！2023年，厂（工厂
2023年银行大额存单测评，这三家银行利率超过4%！
送了这么的久外卖，第一次碰到这种奇葩订单，七个半小时的外卖？
冷冻汤包订单不断，我心怀感激，虽然累，但很开心，感谢大家支持
大姐拿弟弟的银行卡去买苹果13，输入密码后当场懵了，这么多钱？
彩蛋订单推出以后好多司机都很无奈，接不到订单了！
病毒传播速度太恐怖 几天内厂里员工几乎倒下了 工业园区空空荡荡
#外贸出口 #出口外贸 #外贸订单 #集装箱出口 #出口集装箱
广东广州白云工业区，12月29号现状，工人都跑光了，老板们很无奈
楼市降价潮   #房地产 #房子降价 #投资
商场冷清，很少人流动，何谈生意，生存都难#商场随拍
24岁深漂半年失业了，女孩没有立马回家，而是选择躺平摆烂？
花100多万开了个羊公馆，如果失败了就是负债一身，压力大啊
外卖下午一直没单子，外卖小哥很冷，四楼还不用爬楼#外卖小哥
长沙“唯一旅拍”突然关门，新人拿不到婚纱照
实拍广州街头真实现状，已发生了翻天地覆的变化，彻底走出来了
当代大学生素质现状，一看就是大学生能干出来的事，艾特朋友来看
深圳打工收入惨淡，兼职才赚221块钱，打算卖车提桶去东莞
重庆开放后的实体店基本都关门了是怎么回事？
银行是国家的经济支柱是为储户服务的是方便储蓄的不是刁难储户
过去三年，在封闭和隔离中渡过，现在要开放，外贸人必须走出去!
华强北曾经年入百万的老板很感叹，说如今的生意比以前少了九成
在东莞今年彻底没希望了，又降薪单价又低，工作难找好多厂还挑人
今天看看老板的车间，这工作挺好的
中国银行卡被冻结了！你们也是这个原因吗？
疫情解封后，遭老板拖欠工资多次催促都不结清，门店关门导致失业
4.5万在北京买的房，现如今降价3次卖不出去，血亏近200万！
疫情放开之后，为什么商铺商场实体店反而更难了呢？
这两年实体店太难了，能去广东打螺丝就去打螺丝
24岁深漂女孩，失业后不敢回家，赖在宿舍还有心情买那么多汉服穿
小伙失业想靠开网约车暴富 结果差点翻沟里了
h负债逾期，为什么选择躺平！
30岁负债60万的宝妈，在新年第一天崩溃大哭，骂老公废物，太难了
疫情三年，服务了很多开店的客户，很多已经闭店
生意就是生意，别想那么多。#金融常识
银行里存钱，你可要看准了。
百名烂尾楼业主推倒小区围墙，烂尾4年希望引起重视
谁说打工赚不到钱看看我一年的收入有多少
2w你开一个实体也许一年都守不住 2千你弄个地摊也许一天就回本
疫情放开后的实体，太吓人了
三末大家想着在哪跨年，深圳工厂却得赶在年底前搬离，拆空调最后
打工夫妻：元旦节到了，厂里放假3天，媳妇试穿新衣服很开心
广东开家具工厂的老板倒闭了，负债几百万后，结果老婆也跟人跑了
如果一个人在临死前，将所有的银行卡套现，银行会如何解决？
银行卡突然被限额？一天只能转账1000元？
2023年第一天，选择了离开深圳这座城市
今日份打螺丝 #外贸订单
在最难的2022，行业大洗牌，我失业了！地产行业从业者该何去何从
现在身无分文，负债负债100多万，无房无车！
疫情放开了，我的实体店关门了，不知道你们怎么样了，今年太难了
在重庆来找娜娜，借了300块钱快用完了！来找了一份日结的工作
我的选择是对的，坚持就是胜利实体店的好日子来了，订单不断
华强北背包客2023年第一天发货实拍，低价打包苹果12Promax
连50万都拿不出来的家庭，真的是贫困家庭吗？反正我是拿不出来
这几年买房，后悔了吗？#房贷 #断供房
盛大金禧老板高调发文“我们跑路了”最终结局怎么样？
现在生意不好做，人越来越少，好不容易有单生意23个小时送不出去
彩虹屋竟然倒闭了
大量商铺倒闭原因
互联网裁员，为什么是必然的？#裁员 #大厂裁员 #互联网 #失业
失业快半年了，越来越不想打工了#失业 #迷茫 #社会百态
90后二胎家庭2022年的开支这么多，没存下一分钱，还有负债
第一次去干日结工，15元一个小时，晚了一步，白跑一趟！
深圳华强北周边电子数码市场，商业步行街
国人真实收入排布#收入 #工作 #行业
德国奔驰的生产车间，自动化程度和我们国产汽车生产车间差不太多
年假后的车间实拍！空荡荡的感觉，辛辛苦苦一年，就是这样了
工厂放假第一天，把车间卫生收拾又从新把机器挪，这样车间宽敞些
如果再不停工 恐怕工人们连年都过不去了#现场实拍 #农民工
机修工每天闲着！老板竟然不开心，非让机修干杂活！结果全厂停产
老板做人太自大！工人帮他赚钱还得谢他！结果全厂停产！老板慌了
#银行卡冻结#征信  银行卡被冻结会影响征信吗？
在工厂打工饿不死，也发不了财，工业园区卖菜虽然辛苦但有盼头
捡垃圾的日子，很痛苦啊，没有工作，没办法，只能捡垃圾
公务员要降薪了吗？预计2024年开始实施，“内部人员”的回复来了
三年都撑过来，没撑过解封的一个月，公司年底裁员放假
面对春节“返乡潮” 五大策略做好农村防疫
34岁大龄女光棍，失业找不到工作，喝水度日，看病也没钱。
刚刚才2023年元旦，石湖荡城中村拆迁改造已经行动起来了！😝😝😝
不能交易的二手房，摇身一变成法拍房在卖，这种房子能买吗？
在沈阳我的某个业主曾经买的一套房今年亏大了，找到我了
【1818黄金眼】婚纱照没拿到发文吐槽，评论中被告知“老板跑路”
年底了，没什么人气，生意难做！
2022年失业后一年没工作，连带女儿去超市都是不敢去。#失业
2024年或将实施公务员新规，薪资将会持续下调，这是真的吗？
来聊一聊社会现在的状况
元旦奢侈品店排长队吗？实拍浙江宁波最贵商场！真实现状出乎意料
受疫情影响 这些年网店生意好，实体店铺却大量闭店，应怎样破局
31日实拍宁波鼓楼步行街,为啥不少店铺都关门了?真实现状是这样的
老板说话太气人！工厂股东当场撤资走人！结果工厂倒闭，老板慌了
“珠江钢琴”培训机构突然关门 部门称属无证办学 集团给出回应
最近快过年了，在深圳也不好找日结工地，没办法9小时260也得做了
挑战快递日结工的第一天 260一天看看能做下去吗？
快递日结尼玛不是人干的，海豹突击队来了都遭不住
“烂尾楼之都”西安：烂尾楼盘2000多个，害苦无数业主！
华强北批发市场，行情惨淡，国行14仅4k，13系列堆积如山无人问津
恐怖的后室：15亿平方公里的迷宫，到处都是可怕的实体
33岁大龄未婚女，裁员失业，和妈妈说了后她竟然是这种反应？？
农民工遭遇欠薪，谁负责？咋维权？#工程人 #包工头 #拖欠工资
工厂放假第二天，把不要的都扔了，车间太多东西了就这样整先吧
比亚迪越南工厂罢工事件，值得我们反思
北漂十年创业失败，今天把房租退掉，正式告别教育行业
大学生没找到工作修自行车 被对象看不起 转眼让你高攀不起！
面对春节“返乡潮”，五大策略做好农村防疫
流浪老哥在基地抢日结，谁知三和大神多工作少，又回出租房躺平
在黑龙江发现个荒废的小镇，十户九空，连个人都见不到，这啥情况
你们后悔买房了吗？2019年买的房好亏，这几年的疫情太难了
断供了，房子没了，还成了一个有负债的失信人员！
快递点老板也能跑路？？？
做实体真的不易  再难的行业也要有人去做  坚持就会看到希望
越南老婆一个人过中国海关，两年在中国今天终于能回越南看妈妈了
实体店倒闭是好事还是坏事 #实体难做 #疫情放开之后 #实体经济
北京小伙负债100w，选择喝农药自杀，成年人的世界没有容易二字
如何做好外贸？认真做好这6个方面，你会大概率能够成功 #外贸
接了个双胞胎得外卖订单，商家做不出来只能分两趟送了，要不然就
这几天越来越迷茫，曾经做过招聘行业，现在连一份临时工都找不到
实拍工厂车间工作，订单特别忙，人手根本不够，谁没工作可以进来
厂里准备放假了……你们领工资没😂😂😂
老板总爱下班开会，00后新员工当场离职！结果全厂停产！老板慌了
在义乌这种二线城市没有一技之长，很难生存下去。
义乌投资潜力全国第三（超过昆山指日可待）
来重庆快10天了。中途做了几天临时工结果大多数都是被中介坑了
北漂四年今天终于正式成北京人了，拿到户口本感觉所有付出都值了
捡垃圾，真痛苦啊，没有工作，只有这样的生活
Vlog | 全职3年多的我，因为停课没有收入，特别焦虑
地产行业一年被裁两次 赔偿近15万 待业找不到工作 网友建议转行
很多大学生毕业后在家啃老，找不到工作又不愿做底层工作，怪谁？
低首付购房断供，损失惨重
房价从390降到160万我断供了，后果却非常可怕，如今肠子都悔青了
断供了，银行会把你怎么样？#房贷断供
房价从260万降到140万，我断供了，后果非常可怕，我后悔了。
街道变成无人的街道，实体店真的太难了，除了坚持真的别无选择。
房租850一个月，北漂十年创业失败，只能住最便宜的房子
#r星出品 小卖部倒闭记
素有世界加工厂的深圳，为什么现如今却是如此冷清？
疫情放开，临近过年，深圳街头让人感觉到冷清，
节后的城中村显得格外的冷清，
宝妈投资两百赚了几万块，权衡后今第3次追加投资，目标仍定几万
周边太多关门回家过年的了，如果一天干不了500营业额就关门休息
实体经济持续萧条，最根本的核心原因就两个
口碑值下降了，订单明显减少了，这该咋办？
社会“怪象”：大量商铺倒闭，满大街都是餐饮店、房产中介和药房
7点起床打算去做日结工作，头很痛只能回去休息，估计又阳了
就快是年了狮岭日结市场，还有那么多人、就为了260块钱一天。
大型实体市场倒闭的趋势难以阻挡
非你莫属：44岁天津大姐求职销售工作，两位企业家纷纷抛出橄榄枝
参观龙飞兄弟柴暖生产车间，谢谢老板盛情款待。
工厂放假没几天，人都跑路了！啥情况求解🦚
厂里放假了，准备回家了、 都是为了生活而奔波！你回家了吗？
你去银行取钱时碰到这种情况怎么弄？
干了8年的制衣厂两三年外卖现在想想还是厂里好有没有衬衣厂介绍
浙江义乌市(苏溪之心)商场，疫情期间人太少了，跟以前没法比了
N+2补偿，有爆料显示小米多部门正在进行年底裁员
互联网寒冬席卷下，各个大厂纷纷在裁员，找工作真的很难吗？
从深圳回武汉，因找不到工作，无奈跑外卖，这是我一个月真实收入
真是太后悔了 当初贷款买房 现在肠子都悔青了
负债累累的日子，不停的催收电话，我真的要疯了。每天焦虑，迷茫
老公失业第1天，出去跑外卖接了10单，生意惨淡不好跑后悔辞职了
97年女生失业的第一天，决定从零开始做自媒体了。
深圳至今规模最大的手办店居然要倒闭了?
【1818黄金眼】“投资”无法提现，充值才能解锁？
美国房地产投资，我在美国买的第一个投资房
（13）老人用所有存款买期货，结果却意外破产
2023年1月6日，7-ELEVEN便利店青岛农业大学海都店闭店
在深圳挑战日结成功，工资已到账，但你们绝对想不到我差点要跑路
一分钟看看我们家的开销，现在的年轻人都是这样存款状况吗
00后夫妻在深圳一年的房租水电开销，算下来要这么多，太心酸了
三年疫情后，外贸企业2023年年度规划，你们做好了吗？
你听说过竞价降薪吗
成功挑战惠州华通电子厂的第三天，下班却是这样的场景？
“逃出德国！不和愚蠢政府为伍！”德国大众宣布：520家工厂搬迁
个人银行账户被冻结怎么办#金融常识
工厂放假早，想在东莞找个临时工工作，到工业区看看工价怎么样
春节将至，返乡潮面临疫情考验，回家还是就地需谨慎选择！
这两年开实体店真的特别难。你有开过实体店吗？能不能理解？
2022年实体经济的难顺延到2023了，实体店过山车一样的体会，太难
失业夫妻回老家创业失败第一天，寻求失败真相，太意外
取款机多吐钱谁的错 ，全国男人统一话术你是第一个让我这样的人
小卖部倒闭了
有房没车，已婚没娃，失业一年，月供2万在深圳的生活是这样的…
如果说你的欠款还不了，会面临一个什么样的后果？#负债前行
公司裁员和HR过招的方法。#大厂裁员 #裁员 #找工作
曾经热闹非凡的鱼市，现在如此萧条。 #养鱼日记 #鱼市场 #观赏鱼
美团众包，年末了，订单又开始减少了
90后流水线工人真实录像：每天工作远超14小时，工资却不到3千？
宇宙尽头电子厂#实习 #大学生找工作现状 #工作
工厂快要放假了，两个女孩子提前收拾行李准备回家，老谢亲自安排
毕业后找不到工作被迫来卖菜，天天起床困难症，太难了！
深圳龙岗新生小面积一楼厂房低价出租480平，交通便利#现场实拍
出去打工两年没挣到一分钱，这扯淡的人生，不知道以后的路怎么走
深圳三和大神，干一天休息三天，来汕头找白菜给他安排工作
南方有名的躺平基地，房租仅仅100块钱，每天都有日结
实体经济最惨的一年过去了！2023新的开始，市区城中村基本已拆完
深圳当下的房子降价很厉害，过了年优惠活动就结束了
我的花呗账单，逾期4个月，利息和罚息，怎么涨这么多，来看看。
投资不到2000元,夫妻2人就能干，这暴利生意，利润高、销路好
后室level399的实体惊魂# Back rooms#实体
实体服装店生意超级一般，好在关门前来个救命单，这一天天真难搞
年底收款两行泪，生意难做
意外捡到一张银行卡，从此改变小伙的命运，这是多大的幸运
沈阳彻底放开一个月了，看看这里最真实的现状，我真是没想到
破产了，这垃圾公司终于被老板干倒闭了， 
全面解封，没迎来报复性消费，实体店却要倒闭了！
投资差不多三十万的店干了不到一年就倒闭了，老板现在电话不接。
我的负债之路☹️
五十岁北漂男，没成家，无工作，无收入，每天不出门，太难了
建议生产这些的厂家停产！实在感受不到一点儿养分
你如果连50万都拿不出来，说明你太失败了
送外卖第1次遇到这种情况，明明打通了电话，顾客为什么接不到
深圳小产权房买家进去之后，法院要求强制搬离。#深圳小产权房
走遍义乌—到义乌城区最中心的位置来看看还没开业的绿地朝阳门
寒气逼人，外贸还有春天吗？钟哥感觉到，外贸形势已经时不我待
为了生活选择了北漂，今天是北漂的第十天，北京饭真的好贵
又一“包工头”因拖欠工资被判刑！这活儿真的没法干了！
桥洞过夜第二天，把帐篷从桥洞拉出来晒一下
这是找不到工作，而导致选择睡在桥底下 ，家徒四壁。
武汉日结工体验
以前做的日结太舒服了，现在被说两句就跑路，真的是三和大神的命
挑战广州高工资，只需要几分钟发8000，有点不敢去，估计你也不行
普工工资6000多，工厂规矩又一大堆，这工作真不如干临时工吗？
买了房子以后你们都后悔过吗？反正我是后悔了，现在想卖又卖不掉
用3500元还15000元月供？她无奈断供,后果更可怕！为认知买单
工地年底催款容易吗？工程人年关不好过！经历的最惨催债还记的么
一人一店深夜11点多，附近店铺都关门了，一个人守店，真害怕
投资中国：如何打造中国增长极？
中国负债最多的四大银行，竟都是很知名的大银行？众人失望了
天还没亮，银行一大早排长队，我也要赶紧行动过来排队。
聊聊我经历的“信用卡”，聊聊我的经历。
儿子偶然发现爸爸的银行卡，竟然有二十多张晨妈彻底惊呆了？
单身妹子第一次出国，英语零基础，勇闯泰国
聊聊80后的现状，一整个时代正在跟我们告别，现实让人心酸。
投资100多万的产业，就因为当地有人眼红不服，最终还是倒闭了
年前失业，没有存款，我决定开始这样做
城中村的打工族都已经回家过年，生意惨淡。这一年烤鸭炉用坏两个
实习生阳了请病假，遭公司强制辞退，忽视一细节，劳动法保护不了
餐饮行业的巨头，宣布裁员，又有朋友面临工作难找#裁员
久违的电子厂生活，年后你想好进什么样的工厂了嘛#找工作
工厂放年假了，明天工厂停工，2023年春节就要来了
老板做事太过份！工人下班仍得随时待岗！结果工人离职！全厂停产
为什么35岁后不好找到工作？聊聊我面试的感受，你认同吗？
找工作到底有多困难#找工作 #内容过于真实 #职场
江苏农村发展迅猛又一个新工业园区诞生，高科技工厂开始招工！
极氪：工厂停产改造升级 预计春节前后停产22天
老《北漂》一族的心酸与无奈
为什么坚持北漂，在北京每个月都能攒下不少钱，干两年回老家！
疫情之下没有工作，亲戚看不起，我靠水泥手工养家糊口，月入2万
京城胡同遇北京夫妻，买断20年下岗没找工作？退休金拿多少
跟随我的镜头看一下白天的三和大神基地，有睡觉的，估计没钱过年
二手房卖不掉要哭😭了
贷款到期没钱还怎么办？ #银行贷款 #先本后息 #贷款到期
脑瘫妈妈她不认命，自己开个200平服装店今年生意难做她自有办法
湖南妹子在深圳失业一百多天了，每天都很焦虑，睡不着
65万亿的地方债务，39万亿的居民房贷，高负债下房地产何去何从？
年薪40W外企技术被裁叻！#裁员之后何去何从 #裁员补偿 #裁员焦虑
吉林蛟河市深山里有座空城，25年前4万多人从这里搬走后一片冷清
深圳龙华富士康，是个非常不错的地方
快看！烟台富士康2023新春大礼包兔必NO.1，又在厂里待了一年！
黑鲨科技被曝出裁员欠薪，2023年或将被迫“倒闭”?
为什么说现在的大学生不好找工作？人多，只是表象
大型挖掘机工厂，每10分钟就有一台下线！
美国互联网行业年初大量裁员，减员超过18000人
麦当劳首席执行官称2023年将裁员，金拱门也绷不住了
工厂员工全部放假了，只有我们几个在坚持几天做好收尾工作
大学生16000学费存银行，取钱时发现余额为零，银行：不要套我话
银行取现5万，让说明用途和原因
春节倒计时，工厂年夜饭后，车间没有几个人干活了。
湖南一工厂老板拖欠农民工工资并逃跑藏匿被判刑！
苹果宣布产业退出中国市场，未来几年的走向
2023年写给外贸人的一封信#外贸 #外贸出口 #外贸人 #国际贸易
今天到厂里打零工,赚了260.很轻松，没有加班#临时工 #打工生活
苏州工厂做临时工好多花姑娘
春节返乡潮将至 社区优化服务助力防疫
宝妈几年没有收入来源了，接了一个快递驿站，干了十几天宣布倒闭
农历兔年快到，杭州城站旁边，竟这么多人睡桥洞？大冬天太可怜！
挑战深圳搬运日结350一天，第二天就不敢来了，中介压工资不想给
起床找工作，去工厂打螺丝做日结200/天，打算赚点车费回家过年了
在西安，我一个月到底多少钱？社区工作的真实工资情况
大学生寒假挑战十天挣1W，第一天收入非常乐观。
二手房都卖不出去，谁还敢买新房
北京海淀：信用卡中心频繁拨打欠款人之父电话“催债” …
奉劝各位商家，电商的寒冬来了！#电商 #代运营 #电商创业
疫情下，连废品回收的生意，都不好做了#经济 #财经 #震东观察
携带十几张银行卡只是为了查询余额？警方一网打尽银行卡诈骗团伙
在重庆，三步就把护照办好，给力#出境旅游开放 #护照 #重庆
实拍湖南长沙现状，现场看看
有跟我一样一年失业三次的吗？一年失业三次什么感受呢？#失业
2022年太难了，一年算下来，没有挣到钱，还负债了十几万。
请大家帮忙选下Offer！ #裁员 #外企裁员 #裁员之后何去何从
韩媒称：没有中国游客，韩国商户停业？商场关门倒闭？
重庆一口碑画室突然关门歇业 家长希望妥善处理
参观亳药集团的白芍全自动加工车间
江苏农村每年诞生几十个工厂，这个新电子厂正在招操作工！
疫情还是没个完，整整托了三个年。公司工厂全停工
银行的这个霸王条款，我这样用没毛病吧😂#经验分享 #银行取钱
有人嫌贵，而我们订单却接不过来，已经拒接好多外地订单了
在浙江义乌，再过半月就过年了，我又能去哪里？哪里都没有我的家
今年做棉布外贸如何？过年了工厂送啥年货？
面对春节“返乡潮” ，五大策略做好农村防疫
2023-1-10三和大神带你走深圳最接地气的公园龙华公园没有之一
你们都是怎么找到工作的呢？#打工人 #原创视频 #找工作 #沈阳
房贷还了两年，一共还款20多万，本金只占3
现在西安的二手房豪宅卖不出去，有不少原因
华强北拿的6000的苹果14PM翻车？ 两个月使用体验
万事开头难，第一次尝试创业，摆地摊，无奈生意惨淡！
我为什么从银行离职  说说我在银行工作的真实感受
你的银行卡正在被悄悄扣费，你知道吗？不知道的快看过来，关闭掉
意外捡到一张银行卡，从此改变小伙的命运，这是多大的幸运
日本物价再次迎来新局面，老百姓苦不堪言，跟随我的镜头看看现状
餐饮品牌阵亡！餐饮店铺130万家，有人挥泪离场，有人欠薪跑路
中国游客不来 首尔一大型商场经营不善宣布倒闭！韩媒：认栽
45岁，失业6个月，找不到公司工作，该怎么办?
33岁失业半年是种什么体验，能活的下去吗？
这个月富士康的6000块钱拿不到？怎么可能拿不到？
广东深圳：福永塘尾这里全是电子厂，招工厂太多，看都看不过来了
工厂年底放假要压员工工资，这到底合不合理？心酸，心寒！
如今小米12S Ultra断货了，似乎已经停产了
银行取现五万元，要说明用途和原因，
疫情成了借口，出海人不易。2023年国际贸易可能存在承压风险
2022年我国外贸“成绩单”
鼠鼠第一次北漂过年，没有对象，只有睡眠
像我这种人想找一份工作真的好难啊。@DOU+小助手
今年第一天的日结生活
做日结人多抢不到工位，考虑一下还是去厚街tti创科做到年后出来
探访贵州一山谷里的废弃影视城，据说荒废多年，看看有多可惜
存款要当心！又有2家银行破产了，遇到这2种情况，一分钱要不回来
广州最壮观的烂尾楼，几十年了多少业主无家可归
长沙最大别墅群烂尾楼，花几百万买的60位业主，现在是什么感受
一个月赚10多万，做一个月抵一年，这快钱生意，做了就稳赚！
深圳龙华厂房房租太贵了，使用率还那么低，实体行业真的好难啊
疫情三年实体行业太难了
德阳政府发放5亿消费礼，6000万消费券！4.4亿商家让利！ #德阳
222集当你去取款机取钱两次密码显示错误怎么办？
个人银行卡如何转钱给对公账户？
最近比较火的一个事件，我不得不揭露装修行业目前这些丑陋的现状
疫情3年很多餐饮干倒闭了，老公拿出所有积蓄硬抗，婆婆气的骂人
太难了，工作最终还是没有保住，就这样失业了
负债200W，最终偿还3万，这是为什么？
老公北京裁员回家，今年不打算出去了，二宝快三岁嘴巴越来越能说
银行卡被冻结了怎么办呢？
第23集｜鞋厂打了几天零工挣了1466，又失业了
30岁北京打工中年人搬离隔断房
#北京IDo闭店转手   #IDO北京直营店关闭  ，加盟商开始接手
失业第14天｜感觉春节前又有一波大裁员！#裁员 #失业
自豪！在自动化车间感受中国速度
在潍柴自动化车间感受中国速度
厂里放假一天，打算和厂里的三个大姐，去做日结工，可以赚个270
厂里放假了，打工夫妻连夜回家，驱车千里返乡过年
疯狂的小崔，两个小时打了这么多催收电话，只要做到一点，不在打
餐厅歧视并侮辱残疾人，结果残疾人让他们全国200家门店全部倒闭
柳州的这个工地已停工一年多时间没有民工讨薪没有业主闹事。
资金链断裂，欠2.6亿地产老板跑路，豪赌房地产，逃离不了悲催
今年的生意难做，有的同行坚持不住，向生活低了头
自动取款机多出钱5千块，能拿走吗
连云港一银行回应零下5度让客户在门外排队：为控制人流量
数据来了，全球工资普遍下降。大厂纷纷裁员取消年终奖
疫情三年，时尚商业街免租十个亿，渡过经济大萧条。
12月份深圳电子厂的工价平均17块钱一小时，压榨太猛了，赶紧跑路
越南工厂工人防止病毒感染，纷纷回家
降薪不该这些人？干活的降薪了？闲散人员涨薪了？
数十万炒房客被套惠州！住不了，租不出，卖不掉
知名大学被爆欠薪，多数企业被爆发放年终奖，为何奇葩事情这么多
天津二百万买的房子亏了几十万，欲哭无泪，先住着吧
微软宣布裁员1万人
微软宣布裁员1万人，美国经济寒冬是否要来了？
微软宣布裁员一万人，硅谷科技大厂的日子也不好过！
工厂正式放假了！感谢所有鑫玺家人及合作伙伴们的支持与配合
银行取款机取款时机器坏了，钱我没拿，竟然让我赔
深圳单身女青年生存图鉴，每月开销4K左右，你问我为什么不回老家
农民工讨薪被称作“恶意讨薪#拖欠工资 #农民工不容易
继包头机场后，长沙机场的除夕夜。今天是不是全国的机场都没有人
外贸订单流失40%，很多品牌产业链也在撤离中国，工人该怎么办？
找工作好难？没有一技之长怎么求职？
外贸订单去哪了，高中低端市场全部失守，现在只能靠国内消费者了
外贸订单赶船记【强信心 稳经济 促发展】
交不起房租和电费被迫住进桥洞的第3天
宝妈想找一个合适的工作太难了，有和我一样为工作烦恼的吗？
一碗面毁了一座城，目前涉事商家已经关门，实地探访
35岁失业小伙经常失眠，整晚难以入睡，身体很糟糕，工作也不想找
我以前在广东打工就经历过这样，计件工资一高老板就反悔降低工价
裁员失业了，还没找到工作，那就好好陪娃吧
经济下行压力明显，外贸订单不足
已到深圳正式开工了！华强北今年不再查货搞机约起来
曾月入数万小伙创业失败，如今被媳妇嫌弃，大呼日子没法过要离婚
2023银行理财大变天！存款大战，低利率时代真的来了？
这七家银行，是我国存钱最安全的银行，永远也不会倒闭
一边旅游一边找到工作是什么体验？#总要去趟重庆吧 #裁员#找工作
苏州工厂里全是大龄工人，年轻人不进厂打工，以后工厂靠谁来干活
探访海纳科技变频器生产车间#生产车间现场#高端科技
银行蒙了：排队还贷？本来是要救楼市的，偷鸡不成蚀把米！
2021年暑假开始进入自媒体打工生活记 做临时工 头发一年比一年少
北京69岁大叔，国企工作主动要求下岗，为何这么做退休金拿多少
全职6年让我变得越来越社恐，如今想找一份兼顾孩子的工作好难！
交不起房租水电被迫住桥洞第8天
intel宣布大规模降薪
去年我工作的工厂倒闭了。在外面跑起真的很累。想在农村做点改变
找工作不容易啊  找了好多天没找到，只能先干个临时工维持生计
工厂订单爆增，工人任性请假，领导都要当工人用，直呼:打工太难
女子去银行存钱，被要求提供收入证明，我就说银行别双标行不行啊
现在现金存取款这么麻烦？女子去银行存5万被要求出具收入证明。
银行全力阻击，提前还房贷需排队三个月，原来银行才是弱势群体啊
银行提前还房贷扎堆  还需要排队  提前还房贷利大于弊吗？
昨天平台给我家屏蔽了，积压的货也发不了，新单子也接不到急死啦
广东顺德工业区，美女的“地摊儿”生意这么好，大家排队等
找工作越来越难，工价都低到了十几块，还好股票大涨不然真扛不住
存款限额银行有明确规定否，要解决现实存款乱序
中小公司纷纷倒闭，这两年怎么赚钱这么困难？问题原来在这
成都：飞来横祸！工人工地内被工友铁锤砸头致脑死亡，何仇何怨？
深圳女儿国电子厂现状，如今只剩下大妈和光棍女孩子都去哪里了
银行卡被限额转账失败冻结限制交易你知道原因吗 123类账户区别
#外贸订单 #源头实力厂家 #支持定制各种款式及尺寸 #外贸出口
家纺工厂来单啦#家纺工厂 #家纺工厂外贸 #外贸工厂 #外贸订单
#找工作 #招聘会现场 汉漂十几年回成都找工作的第一天😂#打工人
因为不懂行，90万买的小产权房，五年时间亏了40万
卡状态异常是什么原因
已有超2600家“关门”！工行、建行等多个网点终止营业！
银行有这么无理的要求《女子存5万被要求提供收入证明》很无语啊
大爷植发治疗到一半 医院怎么停业了？
现在出门找工作都成难事了，要求特别高的朋友很难找到合适的工作
工行建行等多家银行网点停止营业
#宝妈 全职宝妈找工作怎么这么难？#全职宝妈#找工作#求职
广东东莞工业区，许多工厂月薪5500-7000左右，居然没人来找工作
全职宝妈真的很难，每天都是千篇一律的事，没有工作，没有朋友
实拍温州工业区招工现场，人山人海哪里去了！想找工作的来
找工作了难，找到了工作更难，真的不得不服老了
千家银行网点终止营业！
2600多家银行网点“关门”，带给我们什么启发？
有人像我一样，中年失业危机吗？还不到40就已经满头白发！
Zoom宣布 裁员1300人，CEO 降薪98%并放弃奖金
万元工作不让干， 父母让我去干4千块钱的电子厂只为了找到女朋友
工人凌晨手机关机，导致工厂全部停产老板损失惨重，这事怪谁
父母银行取钱，银行竟然叫死去的女儿来取的出来
工行、建行等多个银行网点终止营业
多家银行网点终止营业，任何行业都不是高枕无忧，要有危机意识
实拍东莞虎门镇服装厂，货源充足，同事们收入有保障
深圳工业区到处招工，不是4000就是5000多，工厂12小时夜班爽死了
找工作有多难，40岁老公去面试被嫌弃，人到中年找工作这么难吗
在苏州电子厂打工一年，除去各种开支能剩多少#找工作 #打工人
车市快播丨门店大量关闭，老板跑路，传统经销商还能撑多久？
深圳西乡地铁站前150米，发现烂尾别墅群，荒废20年不敢相信！
医院现状真的太真实了
日本企业大规模倒闭，短短一年高达500家，日本经济开始崩溃了？
成都37岁宝妈，感觉再也找不到工作了，选择了躺平
成都的工作真的挺难找的，工资低的可怜，想放弃去外省又丢不下娃
实拍东莞虎门镇服装厂，求职人员参观工厂车间，负责人热情接待
又要出远门打工了，其中的心酸只有自己能体会，打工人真是不易呀
银行倒闭了，破产了 这3种情况不在赔付范围内，你们知道吗
银行倒闭了，我的存款怎么办
今天是个好日子？网红制衣厂大吉大利！大量招工
为什么年轻人现在找工作如此艰难？
现在到处都是本科生，30岁未婚未育面试已经被公司嫌弃了#找工作
公务员集体降薪，那么还值得大学生进行报考吗？报考公务员需谨慎
找工作之人才招聘会面试记录过程😭#找工作 #郑州 #郑州找工作
计划今年来成都找工作的年轻人，建议三思！慎重！#成都 #找工作
今年工作难找，工价低，这干不了那干不了，回家等待？#找工作
越南工业区的生意，很好做，几乎各行各业没有竞争对手
国企的福利待遇究竟有多香？#国企 #北漂 #就业
附近有不少厂要人，可惜没适合我的，找工作真的需要运气
东莞电子厂砍人事件，黑工厂黑中介都该死?
彻底倒闭，昨天挣的钱已花光，现在身无分文，明天连房费都交不起
80后女性失业第一天，该何去何从
今年工友太难了，企业没有订单，也没有加班，导致工资非常低
实拍东莞虎门镇服装厂，新入职的同事干活又快又好，收入也很可观
网红制衣厂大量招工！要来的抓紧时间
制衣厂做了两天提桶跑路了，算工资吓我一跳，什么情况？
实拍郑州海鲜冻品冻货批发供应商进货渠道，500个品支持全国发货
十年打拼一场空，三和大神的生活，只有亲身经历
办理银行卡发现身份证被冒用，名字也不是自己的
银行门口排队取钱，多数人为啥放弃利息也要取出？看看咋回事
创业失败后，他选择离婚，如今却接受不了前妻有新恋情…
中年负债的外卖小哥讲述自己负债经历
95年29岁的我出来工作十几年，依旧无房无车还有十几万的负债
房子烂尾了，业主都真是欲哭无泪，经历过的人才懂#烂尾楼
今年货运行业还是依然那么的惨淡😉
面包“诞生记” ，实地探访食品加工企业生产车间
广东中山工业区，许多工厂月薪高达6000-7千左右，去没人来找工作
离婚后带两个孩子久住娘家，没有收入，父母竟然嫌弃，令我寒心！
今年为什么找工作这么难？
北京找工作难？奔四十的女性找工作更难，本科学历做不了销售吗？
大批4S倒闭，后续汽车保养让人担忧
好多求职者现在觉得工作越来越难找～怕发不了工资？怕没有发展
东莞一电子厂门口凶杀案
越南很多小工厂，缺订单，都无法开工。
我一个朋友去年开了一个工厂最近没什么生意 让我去给他想想办法
今年的外贸订单下滑厉害，老百姓出门打工口袋里面赚的钱也受影响
女性找工作太难了！你们认同吗？今天去面试
去年买的房子亏了300万怎么办？
激进的惠州楼市，还在疯狂降价！
疫情过后，各行各业有多难？门市部关门，做老板的都出去打工了。
银行转账居然异常了，莫名其妙就被银行给预警了#知识分享 #会计
多个银行终止营业意味着什么？取现金应该去哪里？
储蓄卡老被银行非柜限制，银行人说是这三种情况导致？
银行门口排队取钱，为何老人宁可放弃利息也要取钱？看看咋回事
今天开便利店的朋友发来啥信息，第一次买这么贵的水果，直呼高级
公务员集体降薪了，为什么还有那么多人报考公务员？
好多求职者现在觉得工作越来越难找~怕发不了工资？怕没有发展
实拍广东中山小榄金龙制衣厂，有多少人的青春回忆，下个月去东莞
我扛不住了想去广州找日结，但是不知道广州的日结工市场在哪里？
在深圳35岁，找工作真的受歧视？#打工人 #打工人的心酸
逾期第一天
#重庆聚众#二手设备回收 #办公家具 #电脑
老人银行排队一个多小时未取款，银行解释插队者都是VIP。
银行限制提前还房贷合法吗？
97年失业女青年做兼职的一天，今年南京就业环境真的太差了
这两天单子变少了，你们呢？#固定机位安全拍摄 #网约车
大批4S店倒闭，已经购车的车主怎么办？
外企工厂撤离我国？难道不是市场淘汰？
十年前欠的工资能否要的回来，我的讨薪之旅正式开始！
全职妈妈找工作真的太难了，离家远的顾不了家
找工作到处都招工，却没有合适的，其中原因让人无比心酸
美联储疯狂加息，最终葬送自己！会长含泪宣布，今日破产
银行Ⅰ类账户，限额5000元？
大爷在银行排队办理业务，遭遇插队，大家怎么看。
为何一堆窗口还总是排队，银行缺钱?
银行排队一小时频遭VIP插队，怒怼工作人员
开张银行卡这么难，且用且珍惜，真的是一卡涉案，五年惩处吗？
据传北京银行机构将对非柜面业务单日交易限额
这是一条闭店通知⚠️很遗憾的告诉大家由于找不到合适的员工
今年外面工作太难找，连夜从武汉跑路，去四川找个地方思考人生
工地半夜总是传来怪叫，工人大胆探查，第二天赶紧停工
拉萨找工作失败，花了1500工作没找到，抗不住了太丢脸了太没用了
#外贸出口 2023外贸订单去哪了
清水部分村娶媳妇儿40万，没钱只能贷款，还不起就离婚
负债苦不堪言！ 我们承受巨大的压力！感觉生活没有方向！
银行#银行排队 #银行窗口少 #银行信用 #银行信任#原创视频
今年找工作越来越难是什么原因呢？#找工作关注我
人民网凌晨发声：负债逾期，一辈子光靠体力活是还不了欠款的！
如今生意越来越难做，读懂商业跃迁成功创业
大规模倒闭潮即将来临？实体店现在有多难！
网友亲身经历，不惜离婚净身出户，移民美国后的生活现状
44岁中年单身大叔，投资开店，生意惨淡！理想破灭！艰难前行！
今年外贸市场可能非常惨淡，原因不外乎这三点#经济#外贸#市场
大年初一来到胖东来，胖东来人气太旺下午闭店，只有转战万达广场
工作五年突然无故被辞退，公司却以没钱为由不肯支付赔偿金！？
广东深圳：松岗女儿国电子厂，计划去晚了，今天门口都没什么人了
单亲妈妈找不到工作，只能去大山里砍香蕉树，步行两公里扛回来
创业十年找不到工作，奋斗成了一个废物，2800的工作试岗没通过。
网红制衣厂大量招收长期，缝隙熟练车工！长年生产羽绒
实拍制衣厂，入职两天的高手车工，干活效率高，品质佳。
凡尔赛C5 X顶不住，雪铁龙退出中国市场就是时间问题
外贸订单高中低端市场全部失守，难道只能靠国内消费者？
东莞讨薪不成怒杀三人事件，后续中介采访大揭秘！
银行限额每天5000，说是为了防止电信诈骗，你们还会在银行存钱吗
银行排队老被VIP插队你们怎么看？
银行排队提前还贷成疯，这些人傻么？或许这是目前的正确选择
出大事了！多家银行宣布：单日交易限额5000元！你被限额了吗？
每天交易限额5000元？多家银行回应银行卡管理
2022年全国失业率5.5%，身边失业的人很多。
六合工厂即将搬离昆山去往越南
今天工厂全部放假，只有他们坚持不休息
货拉拉订单减少的原因终于找到了@
中国外贸订单下降严重的原因
在工厂里没事做又嫌烦，工友集体大扫除，不放过任何一处卫生角落
为什么外贸依然那么严峻？
外贸订单大量流失，工人降薪潮恐要到来，那么制造业还有未来吗?
今年外出打工难进厂的两点原因。#外出打工的心酸 #工厂
周末双休，五险一金！地旺广场招聘会开始啦！#找工作 #招聘
桥洞集团，天天想睡桥洞的人，现在没得睡了，全部围起来，拜拜啦
今年的打工人找工作有多难！#打工人 #找工作 #成都 #电子厂
#打工人 #找工作 #说不出的心酸 #东莞长安
提前结清县城30万房贷，好到飞起。朋友嘉兴的房子亏了40万。
广东东莞，实体店真的太难了，没想到这么大的卖场都顶不住了！
十年的老店都快干不下去了，全靠老顾客撑着，这生意是有多难做
疫情以来，订单减少，工厂倒闭，公司裁员，这样的情况还敢创业吗
今年挣个钱是真难，厂里又放假半个月#我的生活日记
找工作真的太难了，时间长的不想干，工资低的不想干，天天找工作
终于找到工作了，全职宝妈找工作真的是太难了，白天要接送
银行自动取款机出现故障，怎么解决呢？#银行取钱
存钱难，还贷难，花钱也难？有银行传出每天交易限额5000元
银行银行卡限额5000不是针对老百姓，主要反腐反灰反诈加强纳税！
银行限额交易5000元，不利于有钱人消费
银行开始断卡行动，严格限制个人消费，官方那套说法你怎么看？
戎震：疫情导致很多公司倒闭，大量的人失业，结果疯狂内卷
29岁未婚剩女在深圳失业13个月，依然找不到工作，混不下去了
工资低的不想干，如今找个工作真是愁
#外贸订单减少#外贸出口
#法律咨询 #降薪 “企业角度”--员工不能胜任工作，公司能否降薪
各大互联网都在裁员的情况下，应届生到底还要不要进互联网公司？
今年找工作为什么那么难？
平台接不到订单，明天准备去工厂干一天
外贸订单不足意味着什么？
外贸订单大量流失，让人担心的事还是来了
今天厂里料子没有裁出没有货做和朋友去市区看了门店
找工作面试30多次崩溃，自从今年找工作，一直都是这种状态
房贷还不起了怎么办？
银行卡交易被限制，存在两个原因
断卡行动为哪般
今年工作真难找，36岁失业在家心情抑郁，这情况才发现有没嫁对人
东莞租房内裤被偷，太可怕，连夜逃往深圳，打工为何那么难
九江：开业15年的沃尔玛闭店？
外贸订单下滑，正是大涨工资的最佳时机
工厂由于疫情影响没有效益，暂时无钱发工资，只有回家等了
沪漂女工作一个多星期又失业，沪漂两年半真的心累
大姐带15万硬币去银行存钱。工作人员说少一元！大姐要求重新数
经营十几年的企业突然倒闭，老板不知去向，房间留下大量生活用品
上海大型老牌超市家乐福要倒闭了？内部客流量货架实拍！退卡难？
世界工厂的现状：我们没事做放假了
厦门海鲜市场一商家因短斤少两被挂黄牌警告 市监局：停业五天
疫情已经结束了，企业的订单更加少了，生意不好做了
外贸订单下降问题出在哪，怎么解决？
外贸订单下滑的原因是什么？
怀孕遇上公司裁员，被强行休假的第一天
第五集【没钱的烦恼】如今社会真的很难搞，工资不高工作又难找
都说今年深圳东莞难找工作，许多厂没有订单，没工作老铁过中山
在互联网程序员到35岁就会失业，是真的吗？中年危机来了怎么办？
最近刷到好多纺织厂没生意开始停机台，我们厂这个月还好
深圳6000平米蛋糕店倒闭，聊城1200平米蛋糕店开业原因是啥？
老公上班一个月后又失业，上海爱姐说出创业想法，但目前可行吗
上海爱姐老公又失业，过程有点奇葩，爱姐一气之下说再自己创业吧
上海今年大环境很差，燕子突然接到裁员通知！失业了看老公啥反应
来北京半月找不到工作进厂啦，面试培训考试用一周时间！！这厂…
今年的行情太难了，工作找不到，连房租都交不起、打算去睡桥洞了
今天面试了一家汽车销售公司，找工作好难啊！#南宁找工作
上海神仙外企裁员赔偿金能拿多少有什么裁员套路35岁被裁是个坎吗
很多粉丝兄弟说不会跑拼车单，老是接不到单这期视频手把手教你！
上海搭界、紧邻昆山，这么大的工业区，开车3天走不完
实拍东莞长安振安科技工业园，一个镇上的工厂比广西很多城市还多
36岁以上的不再招！国内一工厂已经宣布，“人口陷阱”开始了！
以前堂妹在这边上班，碰到好多黑厂老板耍赖不发工资💰，跑路了
水电齐全 道路通畅#厂房出租 #厂房实拍 #山口 #同城热门
2023年外贸订单下滑，中国制造业需要转型升级
职场面试经常问到的问题，最后一点挺难搞的，面试社恐真的紧张
90后宝妈想找工作太难了  4年没有工作了把个孩子拉扯大脱离了社
今天看到一个大厂22元招临时工，每个月保底280个小时
导演深入下岗潮时期的东北工厂，当时工人们在谈论什么？
今年找工作太难了好绝望好无助好迷茫好难受想哭难道男的就该死吗
今年出来找工作是最难的。不管是广东这边还是江苏浙江那边都是一
在广州没找到工作又不想回家，三和大神阿雄建议你来这四大基地。
一家人在上海每月固定开支1.5w左右，生活成本这么高，看来得回去
催收给你打电话的时候最怕你问的10句话
美联储疯狂加息，最终葬送自己！会长含泪宣布，今日破产
2023年负债面临的最大问题#逾期
商家：店铺来了好多的订单快递居然显示停发了，而且都是同个地区
位于上海松江泗泾最大的露天夜市被迫关闭，希望早日恢复热闹
广东的餐饮生意有多难做？千万别去广东做生意。
在上海做生意太难了，国家放开了，老板又把我们炒鱿鱼了 ！
银行卡无法正常使用，不知今天能不能顺利弄好？而且又是礼拜天。
提前还贷排队堵车？不讲诚信的商业银行自己在“作”
平台接单跑货运，从深圳放空到东莞，趴窝2小时才接到中山的订单
34岁的年纪在上海失业，为什么不回老家？小妞失业第一天不适应
成都富士康主要是做什么的。 "成都 "富士康 "电子厂实拍
业绩3万一个月工资很低，导致药店现在缺人是常态，流动性很大
大环境不好，工厂订单减少，今天加班主要因为来啦客户审核
谈判破裂！大巴黎提出降薪续约梅西，其中内幕究竟有多离谱？
工厂倒闭了。钱能要的回来吗？律师告诉我们的能。就是得时间
85后失业，如何自救？#失业
#找工作 失业大龄女青年线下面试的第一天，#失业 #你们上班了吗
广州情况越来越失控！上海90%工地停工发不出工资
上海环卫工人的真实生活，底层打工者太难了
如今 适当越来越难搞工作又难找工资又不高老婆还要买包包
是不是我们重庆的工资水平太低了哦，都影响男孩子找外地女朋友了
外贸订单下降40%，外贸还有救吗？
经济危机影响越南外贸，出口订单大幅减少，越南制造业出路何方
老公公司大规模裁员，85年程序员焦虑的睡不着，中年危机太可怕
上海姑娘因准点下班被辞退
今年不光打工人看不懂，劳务中介都没搞懂，难找工作的原因找到了
067期澳门研究生资料蔚来工厂紧急停产，流失的不仅是销量
96年研究生小伙上海国企被裁，自己做饭，一餐不超过10元，第一天
上海打工失业第一天，29买两条排骨，23买两个鸭腿，“犒劳”自己
失业大联盟-上海
外贸订单严重缩水，空箱堆积，为何外贸的日子不好过了？
2023年，中国的出口经济，为什么这么艰难？
外贸订单大量消失，形势严峻：到底出了什么问题？
外贸工厂打工25年，信用额度60万，好不好自己知不要指指点点
全职宝妈去面试找工作，一番面试后，发现年龄和相貌是一层敲门砖
没有北京户口有多难？身在北京却不属于北京，北漂人该何去何从？
中山是个不错的城市，你在中山感觉幸福吗？#中山 #找工作
上海环境最差的城中村，住大大小小的租户，如今要拆迁了分几套房
北京房子又降价了，几十万一套，拎包入住，
中年负债百万的我逾期七个月为什么没被起诉⚠️其实我是这么做的
广东老伯孤身一辈子独居泥屋，如今人去楼空，让人泪目
工作没找到，只能睡15一个晚上的挂壁房！就看明天能不能抢到日结
来广东打工一个多月，还没有工资发，如今只能靠兼职外卖挣钱吃饭
有家就没有工作，有工作的地方还是没工作，这就是打工人的心酸
小白进入股市的结局。八万本金入市经过一年多时间直接负债。真难
上海网红马路要拆了？真相是……这家店确定关门，只剩最后一周
国外小伙废了半天劲撬开取款机，竟然发现里边啥也没有！
你需要一张人脉储蓄卡
实拍2023年办理出国护照流程，需要花费多少钱？
南京最大的电脑城倒闭破产，一台电脑赚几千块利润，报应来了
现在做抖音小店无货源的人都倒闭了，我们做有货源一天700多单呀
深圳今年就业很难，47岁的老公失业2个月了只能每天给家人做饭！
工厂招工现状，工资低到无法想象，工友们应该何去何从
外贸订单真的大量消失了吗？真实数据来了
今年各行业都不好做，就业压力大，公司裁员了，35岁都称为大龄！
来宾的工作真的好难找，工资低的不想，工资高的干不了#找工作
东莞美妆产品工厂，车间生产非常热闹，业务经理非常耐心介绍
#上热门 大批工厂要搬离昆山为啥？ #企业复工复产 #打工人 @coco
工厂没事做不开饭，求哥说午餐戒啦，我请他吃深圳特色猪脚饭
上海打工失业三四天，终于上班了，回归老本行，没活也给开工资
38岁全职宝妈找不到工作，捡了一个星期的垃圾，看看能卖多少钱。
实拍东莞虎门服装厂，从老家过来的面试人员，刚下火车就过来试工
今天直接没有厂招工，经过这些日子，难道是要把我逼去工地上搬砖
工作没找到工厂都不招人，明天房租就到期、有介绍包吃包住那种吗
上海鸿尔精品水洗机多台出售#水洗厂设备
他48岁突然失业，没了收入只能露宿街头，找工作又处处碰壁...
现在找工作到底有多难。@DOU+小助手 #中视频合作伙伴计划
在东莞找不到合适的工作，只能睡公园度过难关，餐厅工资还可以
不干活都没钱交话费了 #打工人 #三和大神 #工人宿舍生活 #劳务
我现在一周一发工资，这周兼职收入763.42元，我觉得只要愿意吃苦
在这个内卷严重的抖音电商时代，我一个人顶着压力闯出一片天地
圆圆银行营业中，没想小虎卡里余额1毛却非要取款200元，太逗了
大妈银行排队取款，VIP你也得要排队，尽职让保安发挥到了极致
银行卡长期未使用被冻结 解冻却限额怎么办 银行卡怎么开大额支付
大学的现状#大学 #校园
东莞清溪立讯跑路，12个小时2班到吃饭时间只有半个小时，工资低
工厂订单减少，实行双休。老师傅说不加班哪有钱，给两个儿子结婚
苏州大批外资撤资搬出！真的能降本增效吗？解析工厂搬走就是个坑
工厂生意好却停工了，每月拿到7000块工资，打工人真的不容易
工厂没事做放假，小伙只好又来送外卖了
找不到工作不可怕，可怕的是工作找不到还被割韭菜了#找工作
在上海住着600的出租房今天是我失业的第三天
找不到工作不可怕，可怕是一直不上班对自己没有信心了#找工作
#砂石生产线全套设备 上海远通路桥500*700鄂破出售中  欢迎咨询
#外贸订单 #外贸服装 #外贸出口 #外贸工厂 #外贸订单 Men’s
#外贸出口 #外贸 #外贸订单 #外贸工厂 #国际贸易 garments
实拍河北一工业区，却疑似走进高档小区，网友高大上
温州最美瓯江大桥畔，3万人工业区，14小时苦逼打工人的乐园
从河南老家到浙江义乌打工，450元租了个房子，大家看看值不值？
厦门到漳州长泰做临时工，工作轻松简单，老板包餐以为任吃心疼
全职妈妈6年，想求职，这条件，容易找到工作吗#宝妈找工作 #求职
额度1.6万，11月固定还款915，为何欠款减少小于四千？问题在哪？
上海夫妻首付200万买房，住一天就后悔，千万别踩这个坑
多家美国银行接连暴雷，万亿规模银行股价单日暴跌60%#银行爆雷
多家美国银行接连暴雷，万亿规模银行股价单日暴跌60%
今天帮粉丝朋友去盘一盘无锡的烂尾楼，有房产上问题都可以咨询我
实体店关门倒闭，原因终于找到了
和50位粉丝一起合伙开店投资项目让兜底，看乐熙的回答。你觉得呢
生活不容易，实体难做，压力真的好大。如果可以
小伙压力大流鼻血掉头发，该不该继续投入，生意这么难做，怎么办
存钱难花钱也难？多家银行消费限额，“断卡行动”是否过激？
银行存钱不需要预约，取钱为何就要预约呢？#阳泉银行老哥哥
大妈去银行取钱，工作人员点钱时少2000，银行：就赔1000不要拉倒
600万元存款不予对付，银行声称“再追究就开除你！”
猫大瞬狙：机场就没人敢来了吗，哈哈
目前小白想在上海干好货运的方法有很多，但这可能是最优解！
美国硅谷银行倒闭了！#财经 #全球经济 #硅谷银行宣布破产
富士康撤离百万人讨论，富人已经忘记穷人生活，富士康绝对不能走
上海人40岁以上失业找不到工作，路在何方，何去何从呢？
1952年陈毅在上海全面禁娼，十几万妓女失业，她们下场如何？
大批桑塔纳库存车“堆积如山”降价至1万4仍无人问津，车企无助
实拍广东肇庆四会南江工业园，是四会最大最早开发的开发区之一
受不了！！换供应商
今年外贸难做的原因原来在这里
实地探访义乌小商品，真的都是论斤卖的吗？看完你就知道了第一期
今年找工作有多难，看视频你就明白了。
找份工作有多难？又被中介骗了，五金冲压16日结上夜班有病吧
来到东莞找工作，看到这个工资，你还愿意来东莞吗
为什么老家房子人去楼空？有专家知道吗？主要原因是什么？
因为断供房子只能无奈被拍，为小孩早早看好的学校也读不了了
您觉得惠州的房子能买吗？买个房子还要倒亏几十万首付都赔进去
82岁上海老人去吃牛排，不料店铺关门，500多储值怎么办？
四川小伙自主创业，又签订单，3580元给老板做一个家电回收小程序
存钱不需要预约，取钱就需要先预约？#阳泉银行老哥哥
硅谷银行宣布倒闭到底是弃卒保帅还是多米诺骨牌？
富士康面试题：6＋7＝6？十人面试全被淘汰#富士康
毛主席连续三次降低自己的工资
实拍广西东兴中越口岸现状：人烟稀少，生意冷清，就像走进农村
冷门装裱店的周末，生意冷清妈妈让孩子一边做作业一边守店，心酸
厦门找工作工资低，底薪2030全靠加班，35岁只能做茶水间阿姨吗
今年行情不好，很多行业没什么订单，看广州招工市场情况一目了然
广东外贸订单大批减少，找好工作的机会超级难，难于上青天
毕业两年，经历了两次裁员，残缺的简历，真的累了 #记录真实生活
可怜的女人因承受不了压力，工厂裁员
今年工作难找，没想到这么多人出来十天半个月的，都还没有工作…
工地突然停工了，几千台挖机没用处了。只能放着生锈，太可惜了。
在上海住着600的出租房今天是我失业的第五天也是最倒霉的一天
在上海住着600的民房今天是我失业的第四天
实拍东莞虎门镇服装厂，新同事第一天上班比较习惯
工厂降薪裁员，不要临时工，周末不加班，上班高峰期，路上却没人
部分外贸订单断崖式下跌，数据告诉你为什么？
有人说外贸断崖下降,现在数据来了#外贸
张煜医生由于“揭黑”，如今就业处处碰壁，失业后再就业又下岗了
上海做保洁交金，最后说工资能发4000多，好开心！但他是有原因的
#找工作 #在上海的外地人 永远不知道
瑜伽馆突然关门 万元课时费怎么办？
美国纽约，银行自动取款机垮丝，大家不爱现金了，嫌麻烦，嫌脏
机场实拍大型客机的起飞过程！看完，总算是真正的大开眼界了
货运行业继续这样下去要崩盘了，1700万卡友你们还能坚持多久
公司降薪逼迫你离职，如何应对
为什么大量商铺关闭，市场如此萧条？
普通人在电子厂里上班的一天，究竟是什么样子？
今天这个实在太大不能一镜到底了#工业厂房 #仓库 #厂房实拍
天津石家大院漂亮！老板230万卖厂房带我来这！生意人就是生意人
2023年毕业1100多万， 大学毕业生就业形势越来越难
关于“停产停业损失的补偿”您知道多少？
原来在口罩厂做一天临时工，可以赚那么多钱，浙江口罩厂
大学毕业了，没工作经验，口袋里空空如也，怎么办
昨晚撤店今早出发，一刻不敢歇息，两个店没鞋子卖，那个急啊！
隔壁超市怎么也跟着喊清仓处理了呢？这也有竞争吗？#撤店甩货
出差到汕尾，这次出差最大的感受就是物价上涨，真的越来越穷
银行每天限额5000元？太离谱了#希望这个视频对大家有所帮助
PBSU  空港巴士l浦东机场员工宿舍班车(浦东机场--员工宿舍)
浦东机场停车省钱指南！#上海 #浦东机场 #停车收费 #魔都上海
这里承载云南50%的进出口商品，如今却满目萧条！
为什么教师降薪了？
一线大牌工厂竟然如此低调，今天咱们就去探访
今日华强北，是你想象的样子吗！（你的手机膜一定来自这里）
#同城闲置物品 #二手闲置物品曲周运营中心 撤店
创业失败小伙第一天跑网约车15个小时，流水却只有421。惨不忍睹
36岁程序员被同行程序员的创业成功学忽悠了，钱交了创业宣告失败
5 亿元湖北消费券即将投放，适用于云闪付微信美团建行生活及抖音
支付宝延期还款，一个电话就能申请成功！
美国已倒闭三家大银行，可能会有大麻烦！
某国前总统大放词，1929年萧条有可能到来！
#沪漂 #失业#找工作  30+，在上海
Meta Platforms Inc.宣布裁员1万人，扎克伯格称之为“效率之年”
服装店面临倒闭的东北小姐姐来义乌考察3元店
裸辞5个多月，没有经济收入，如今一家四口在广州过得怎样
今晚不走天打雷劈，老板开始暴怒摔东西了#撤店甩货
便利店日常，疫情开放了，生意更难做了，#开店容易守店难
便利店口粮货源紧张，生意越来越不好做了，老板娘：太难了
浦东机场看飞机进港降落非常震撼
单位调岗降薪怎么办？
经济大萧条背景下还能不能创业
北漂带娃&上班的打工人一个月的收入大概是多少呢？换过几家单位
跑浙江上班第六天，保底工资5000一个月，你们觉得工资怎么样
#电脑回收 #卖电脑 #组装电脑 #上门回收 #办公电脑配置推荐
全世界物价飞涨？瑞典涨幅度惊人。我们全家何去何从，重要通知！
兄弟们，最多三年以后可能就要失业了
北京最繁华的商业街里著名老牌商场，即将闭店改造，甩卖惊喜不断
第一次被工厂辞退！心里难过！
又一国产车倒下？23万跌至7万却无人买，库存堆积如山，无奈停产
深圳普通人真实收入是多少？#城市发展 #广东 #航拍 #深圳
创业硬本领，普通人赚钱的关键到底是什么
新田蜘蛛王二分店品牌撤店，品牌撤店了，全场亏本甩卖
实拍广州白云机场，太大了吧
宁波奉化趴窝一天！浅聊一下今年货运如此不堪的个人几点看法！
多家银行密集倒闭，美最大的雷即将引爆，1.95万亿美元已岌岌可危
老板，今年你的生意还好吗？#临街商铺 #生意难做
就业难！大学毕业生排队应聘超市员工
今天是没订单得一天！不气馁，相信明天回更好#正能量#好物推荐🔥
今年的外贸生意有多难？出口高端品牌厨具现在100多清仓，太难了
坏人都喜欢躲在废弃的厂房里#航拍 #视觉震撼 #废弃建筑
想去麦当劳、肯德基上班看过来，35岁以后待业在家可以去上班！
特斯拉上海工厂降薪？
一次减肥经历，让她看到商机，不料投资店铺失败竟还遭遇霸王条款
特朗普：银行已经开始倒闭 美国正走向另一场大萧条
佛山楼市：地段明明不差，究竟是什么原因短短一年亏了上百万？
上海开业10几年知名糕点店，多地闭店，淮海中路店仍火爆价格实拍
31岁中年男人被裁员，上门维权赔偿金怎么办？2023太难了！！！
年后又一轮的裁员降薪大潮，你躲过了吗？建议大家千万不要裸辞
北京路不在北京在广州，天河百货月底关门，来淘特价商品
银行卡被限额了咋办？
近期，互联网裁员消息就没断过，资本欺负打工人，如何应对
#房东直租 #钢结构厂房 石岩高速口附近
#厂房出租 #工业园区 #厂房实拍 #临街商铺
实拍工地工人作业，上料搭外架，工地工人很辛苦，挣钱不容易。
这场侮辱女性的奇葩面试，简直颠覆你的三观，看完忍不住吐槽
关于美国裁员潮，我有很多隐秘消息
深圳和广州地铁有什么不同？为什么今年找工作那么难！！！#深圳
工厂生意很好，但是老板们不想干了，停工第三天，每天躺着拿233
在粉丝的代领下，参观安哥拉华为工业园，心里颇有感触:要多读书
现在的房产行情，不容乐观，别墅都是亏一半，还不一定有人接盘。
第4集丨地府里的物价简直高的离谱
最近黄金涨价了，比我们买时，足足涨了50.60元一克应该卖掉吗？
山东这趟回货赚得不多.现在这个货运行情真是太冷清了
薪资降低，裁员增多！AI工具成为程序员们的噩梦？
最近刷到很多姐妹吐槽找工作难，emo:)沮丧、失去信心
这年头学校都能倒闭，广州惠州一学校突然倒闭
楼市的4个现状让老百姓很头疼，比高房价更无奈 事关每个人钱袋子
哭吧！都是爹妈玩剩下的！盘点当代父母带娃现状！
内地4S店卖新车卖到断货，海南4S店出现倒闭潮，这是怎么了？
三线厂搬走后，现在一栋房子住两户人
合肥恒大中心518米摩天大楼，总投资165亿元，如今已停工多年
#案件 美女老板娘欠供货商大叔7万货款，被迫与对方发生关系
工厂无缘无故把工人开除掉，还不给发工资，这种客户不合作也罢！
三菱即将退出中国，就像当年的日本电器，日车车正在崩溃
沙井共和村这些工厂做什么的呢？#打工人 #工厂实拍视频 #电子厂
探访上世纪的老厂房，安静的出奇，荒凉与悲壮诉说着它曾经的辉煌
北漂第141天，今日收入176块，外卖淡季一样有人月入过万
2胎宝妈没上班没收入，厚着脸皮在网上薅羊毛，没钱就只能省钱
这个月的兼职居然没有收入，一整个月视频收益都不够提现，过分
创业第一天  投资1000看老表教科书式操作原地血亏800
多地客运站被迫关停，客车出行萧条背后原因是啥，如何才能在辉煌
路边摊乞讨卖艺，浙江杭州一商业街现状实拍！凭啥能吸引这么多人
投了13亿只收回5000万_首个国产新冠药停产了…….
#学生兼职 #临时工 #学生工 #郑州工作 #日结
编外人员实际上就是一份临时工，但心理上似乎有某种优越感，无语
北漂两个字，既充满艰辛又满载希望，你会在北京呆多久呢
用了好几年的柜子，突然下岗。一下给整懵了😂😂 今年的淡季期
惠州的开发商也是拼了，竟然开始“放血式”降价！
互联网纷纷裁员，寒冬之下这是个不错的选择！
#大连软件园
今年的工作好像更难找了，普通学历，什么样的工作的才算合适呢？
工厂没事做放假一天，媳妇亲自下厨做午餐，好吃又省钱
沙井上班粉丝又来吃10块猪脚饭，吃完还说厂还没发工资先欠
00后北漂在北京工作5年，每个人都是孤独的，边怀疑边继续向前走
我就是一个在北京努力打拼的北漂，真实且普通
河北60后再婚夫妻老伴下岗3年，一分钱不挣还提要求真是无语
时薪不到三十五，你能接受吗？#网约车司机 #滴滴司机
#故事 被裁员的我与万界交易
网上曝光公司拖欠工资违法吗？
乌克兰战争开支令人震撼，美国阵营还能援助多久？
2023年.3月30日经济依然萧条、作为我们普通人应该怎样应对！
负债逾期时起诉的后果是什么
裸辞是很幼稚的行为吗？失业了怎么办 #辞职 #找工作  #失业
浙江真的人找不到厂，工作很难找吗，听听在浙江找工作小伙说实话
农村全职宝妈8年没上班，每天都在做些什么，靠什么赚钱养家？
义乌街头偶到近期特别火的芋泥爆浆蛋糕，喜欢吃甜品的我
女子没有工作，却成了一家公司的员工？“根本找不到这个公司”
东北老妈北漂的一天，妈妈不是生下来就伟大，妈妈也是一个普通人
意大利空中交通服务人员举行全国性罢工
工厂倒闭，百姓流离失所，美国已走向衰落
突发，墨尔本最大建筑商破产倒闭，1700多套房子全部停工！
大连埃森哲裁员400人，职场人如何自救？#埃森哲大连 #埃森哲裁员
突发，墨尔本最大建筑商破产倒闭，1700多套房子全部停工！
关于近期哈啰顺风车平台一周取消十六次接不了单问题已经给你教程
在深圳流水线上班，就是混日子，暗无天日鬼车间，浪费青春没前途
好不容易把材料做完了，却被拒签？#马耳他移民
香港人手持BMO护照带着80万的存款移民英国，结果成为了非法移民
#实体店生意惨淡 #化妆品实体店 #化妆品趋势 #服务
物价暴涨3倍，安全系数直线下降，泰国到底经历了什么？
看工厂没事做都打麻将了，感觉打工人都处在失业边缘状态
来义乌已经44天了，给自己立个目标吧！“一个月内赚到一百万”
没订单学点知识，以后旅途中能忽悠
听说券商降薪 西子震惊 网友：干的漂亮
公司拖欠工资，员工苦不堪言，法官上门强执丨法治进行时
负债10万十个月还清，目前存款58万，选择很多时候真的大于努力！
三峡移民搬来上海23年，一家人享受上海待遇，现在退休金多少
移民欧洲的门槛其实很低很低
完整版《浙江温州江南皮革厂倒闭了》，一定要看到最后
海外立讯门口吧我们的国旗挂反了也没人处理一下，
本公司常年，高价回收各种库存尾货，厂家积压货品，店面倒闭货品
一个人摆摊卖65块生意太难做了，晚上跟虚哥吃个饭，考虑多点品种
707. 移民七年我在西班牙的社交状态/你习惯吗
高峰期半个多小时都接不到单，网约车的淡季真是让人发愁。
老公没钱养家，老婆工资太低养不活自己，想做副业赚钱做什么好？
介绍一下电商界许文强，就想找个同样一年赚一个亿好的好朋友
上海达丰招聘啦！快点来入职吧小伙伴#河南群桥人力资源大家庭
8年老员工薪水不如新来高材生，当场辞职，一月后厂子停工崩溃
又发现一个华强北科技 挺好玩挺实用的 能插卡打电话上网手表
浙江宁波招工现状，订单增加工厂开始大量招工，工资也比往常要高
郑州抗癌共享厨房被迫关门？爱心人士来帮忙，却有人这样诋毁店主
影视：老伴因病去世，家里太冷清，老太太每天以泪洗面！
投资80万开的店，开业不到两个月就倒闭了，希望我的教训你能吸取
曾经纸醉金迷的商业 KTV，如今人去楼空，3800万能找回灯红酒绿吗
三峡移民来上海23年，基本不回老家，说上海的待遇全国最好
三峡移民说，如果当年不来上海，也许现在在四川老家也过得不错
美国印第安纳州一大型工厂发生火灾，2000多人被迫撤离
订单大减工厂裁员，被各方公认的下一个世界工厂越南经济怎么了？
上海达丰招聘啦
挑战珠海伟创力神厂的第二天，一大早上厕所被堵了，真倒霉
#就业 #码农 今天招的一个本科毕业后被裁员的学生
互联网寒冬，现在的程序员找工作有多难#互联网寒冬 #找工作
做过全职妈妈，再想出来找工作，确实难，但也别自我怀疑
22岁裸辞待业第2天，住着600元的出租屋，家早已不是避风港！
小院面临开支最多的一天，小飞愁的直看老丈人，老丈人：我可没钱
#找工作 #企业招聘 #广鸿人力 有些人呐，真是无语😒
现在工作真的是太难找了#原创视频
千万不要开店了！实体已经完全不行！为什么，我分析给你听！
外卖小哥第一天上班遇到奇葩订单，不知道怎么办！进退两难！
完了完了爷爷被小黑粉真实了小卖部又倒闭了，太可怜了吧。
这提款机提不出钱了，咋办，在线求支招
澳洲靠移民续命，新移民素质远超澳洲本地人，中国移民表现亮眼
网友：系统自动接单是接不到单的。看看今天真实的自动接单记录。
不要小瞧任何一个非洲客户，你会被非洲百万订单打脸，这订单爽快
因没有及时回复“收到”被辞退。#把正能量传递出去让更多人看到
美国旧金山行窃和毒品泛滥，超市被迫关门居民无处购食
小六现在欲哭无泪，声称太倒霉了！校长:公司倒闭，我失业游民！
扬州邗江区：新生植发店人去楼空 消费者遭遇消费陷阱
厦门机场是全国第一大单跑道机场，很快就要搬出岛外了，可惜
#dou上热门 今年找工作太难了，进厂打工的，天选打工仔
都说投资行业难，到底难在哪里？“亿”级交易员感叹到
2023年，移民加拿大128种移民方式——第22种，国际毕业生移民
意大利铁路系统员工举行全国性罢工
越南7500多家工厂因没订单停业解散
公司欠薪还是有种你就去投诉吧 #打工人 #职场 #人力资源 #原创
永辉、沃尔玛纷纷关店，传统实体店该如何破解困局重生？
找工作难与深度逐利有关
现在好多网上到处是失业，找工作难！降薪！企业倒闭！是真的吗？
意大利七好啄木鸟27年老店闭店处理……
退出印度，苹果供应商42亿卖掉当地IPhone组装厂。#注塑#注塑加工
淄博烧烤店停业三天 老板：保命要紧！
淄博一烧烤店生意太火爆停业三天 老板：保命要紧，都干不动了
英雄：大姐嫌大过年冷清，没想三个弟弟都回来了，看着看着就哭了
淄博一烧烤店生意太火爆停业三天 老板：保命要紧，都干不动了
淄博一烧烤店决定停业休整3天，老板每天仅休息4小时：保命要紧
这个小工具帮你快速找到竞品的所有供应商信息，还能比价！
网约车淡季不好跑，没订单，老司机为你分享淡季接单养号小技巧
中国宣布倒闭的四家银行，你听说过吗？
 0520已停产，千张捆拆惨不惨？@淡泊孤鸿探花郎
进服装厂学针车第二天，组长就让做衣服，居然能挣这么多钱，意外
西安临期食品库房面向全国收购积压库存，天热酒水饮料根本不够卖
外卖小哥曝光真实工资！这个行业工资高的离谱！只要努力赚钱很容
女生辞职骑行四川，路过十堰听说物价贵，在最繁华的街道转一转
工厂搬厂一团乱，2岁萌娃出手，没一会功夫就收拾好一车，不得了
国美西安门店全部关门停业，消费者的钱怎么要回来？
银行限制大额“公转私”！老板学会这招，合理节税90%并提现
男人搅了一下水缸却突然喷出巨大洪水，淹没整个村民
小六终于说出公司为啥倒闭原因，粉丝直言割韭菜才是最根本的原因
今天休息来到了伟创力广场，实拍伟创力广场有什么娱乐活动呢？
一航爸别墅地基停工第三天，他心急火燎坐立不安决定去找美丽父母
刚刚接到通知，安徽毫州小伙研究新产品，把98%洗衣粉工厂干倒闭
一听说发工资态度都变了。#苏州劳务天花板#打工人#找工作#大神
近期，关于“专升本停招”的话题再次引发热议#学历提升 #学历
35岁美女被多家公司拒绝，1个月找不到工作，出路到底在哪里？
花10万去开奶茶店，不出三月就倒闭，普通人不如选择开这个小吃店
盘点撤出中国的外资企业名单#外资企业 #盘点系列
连干一个月，可以赚1w，什么概念？#找工作 #打工人 #人力资源
兄弟们 有没有感觉这两天订单量开始变少了？#网约车司机
盘点工厂事故的意外瞬间，做事还是认真
盘点苏州当下工价还可以的几个电子厂！你做过几个？
找了个发传单的日结，2小时赚了50块，赚的钱都不够一天的消费！
盘点跨境电商大佬，来听跨境电商薄利多销了#跨境电商 #tiktok
生意越来越难做，占地几百坪的古玩市场，几乎看不到人～
房价大幅下跌 说法可信吗
房贷还款第一个月，2396元里有多少是本金？算完结果无语
深圳房价下跌，墅质小区136平大4房，已经骨折，必看的好房子
盘点电子厂打工现状，各种摆烂行为真是活久见，小伙简直油盐不进
灾区上空暴雨倾盆，只能派我们的空降兵，空降到地震灾区进行救援
户外露营，徒步穿行在丛林中，遭遇暴雨露营一晚
傍晚突然其来的冰雹、让我莫名的心慌～《一天感受多个季节》
当你发现洪水淹没到了整个城市你会怎么办？
另类的泄洪#泄洪#洪水#自然灾害#危机意识 #视觉震撼
男人为了一点蝇头小利，竟然引发了洪水
女子在洪水中奋力挣扎，不料还是被冲走了，黑衣男子的做法暖心
盘点电子厂打工现状，各种摆烂行为真是活久见，小伙简直油盐不进
盘点电子厂打工现状，各种摆烂行为真是活久见，小伙简直油盐不进
辛辛苦苦一个多月了，厂房扩建即将完成，设备也马上回来了
麦当劳学生入职被变相辞退？质疑问题不解决，对一个企业的失望
今天找了一份日结公园剪花草，两小时工资100元，努力赚钱不丢人
月底盘点，4月份整个市场的惨淡现象。真的是新车掉价原因还是？
内卷这么严重，我自己做，看你们怎么卷，让工厂倒闭，工人失业。
美国第一共和银行宣布破产，美联储加息“后遗症”的报应来了！
失业保险#人才引进 #社保 #养老金 #失业保险 #失业保险金
#恋爱技巧 #女性成长
二手新兴铸管长期回收 #高价收购积压库存球墨铸铁管 #大量回收积压库存球墨铸铁管 #大量收购积压库存球墨铸铁管 #回收咨询积压库存球墨铸铁管 @球墨铸铁管回收和出售
万物回收，长期大量收购各种_工厂，公司，门市，单位，学校，库存积压产品，清仓物品，套现变现物品，资金周转，抵押货款物品，电商网店剩余物品，各种五金工具
增城区积压库存回收公司 #白云区厂房积压库存回收 #荔湾区积压库存回收 #黄埔区积压库存回收
或许每个人的经历都不一样，你们现在看到的是成长之后的我。每个人都说完全看不出来，也根本想不到我会做保姆这样一份工作，但对于我来说，我非常感谢这一段经历
愿天下没有病痛，尽量不要过度医疗
小时候读书不用功，长大只能干苦工#励志#打工难
很多人不知道售楼部的底价是多少，这个视频大家一定要耐心看完，教大家8种拿售楼部底价的方法攻略 #同城房产 #江西上饶 #上饶新房 #上饶二手房 #上饶房产
探秘北京周边废弃洗浴公主房，一道又一道的暗室内会发现些啥？#北京周边游 #户外探险 #废弃建筑 #废弃夜总会 #废弃酒店 #胆小慎入 #内容过于真实 #白天刷不到晚上逃不掉系列 #探秘 #旅行 #公主房 
农业银行到底运行什么位置？谈谈我的看法。
吃不起佳沃榴莲？不存在的，广东夫妇已经把价格打下来了。#广东夫妇 #大狼狗郑建鹏言真夫妇 #佳沃 #宠粉
济南搬家公司哪家最靠谱 #济南工厂搬迁 #济南济南搬家 #济南工厂搬迁
今天她说我好累，我15岁开始打工，现在36岁了，我还是一无所有。同样是一起长大的朋友个个家庭美满，父母健康，有车有房，在这些鲜明对比下，我们的日子过的真是一塌糊涂。
#工厂实拍视频 #带你走进服装厂 来自公司给的母亲节仪式感！祝天下母亲节日快乐，无论何时要记得爱自己！
#智能物联网裁床 8刀头随意切换，自带物理降温功能！#服装厂 #服装邦 @服装邦-专精特新 @今日纺织 @衣技知长
回收各大工厂一切废料，机头料水口料，库存尾货积压塑料原料，化工原料，各种增强，阻燃特种工程塑料。 
想做正宗的南京盐水鸭，想找鸭胚、成品鸭的，快来看看有哥推荐的这家供应商吧#餐饮供应链 #窄门供应链 #盐水鸭
#起点读书 @起点读书 #文荒推荐 #宝藏小说
萧山网红夜市一条街，沿路1000个小摊位大部队，气氛直接拉满，据说没有人可以空着肚子从这里离开#航拍 #夜市里的烟火气 #萧山 #泊林春天夜市 #人山人海太热闹了
[庆祝]江门线束厂即日起面试通过的，下午直接安排体检，工厂里面体检费用45元，满一个月报销！且全部安排新宿舍！ 报名电话：18998826224 （微信同号） #找工作关注我 #努力搬砖的小姐姐
富士康厂商短期工 ✴️自由岗位、临时工，工期一个月左右 🎆🎆🎆长白班、长白班、长白班 🎆🎆🎆拆除厂区隔板及运到楼下
靠一部电脑，半年收入47W，稳定后每天收入1000＋
实体店关门，男装低价处理#男款 #清仓特价 #男装
小时候满满的回忆，如今人去楼空……
银川海关2023年度拟录用公务员名单#公务员 #成功上岸 #2023国考 #银川市
女孩在国外机场遭遇工作人员歧视，愤然找工作人员理论。工作人员：我不想跟你说话。网友：这才是中国女孩该有的样子。#歧视与偏见 #中国女孩
台湾花百亿造空军基地，在我军眼中如皇帝的新衣，网友：太天真了#台湾 #军事基地 #空军基地 #港口
美宣布终止新冠公共卫生紧急状况“第42条”后，美墨边境再现移民大潮！ #移民美国政策 #美墨边境
美墨边境再现移民潮，拜登政府紧急增兵应对 #移民 #边境 #美国移民
特大好消息，互相转告， 家具厂倒闭，清仓处理家具啦 鞋柜180.仅60个，三门衣柜360仅20个，先到先得！ 另外茶几电视柜，书桌，木制床，实木科技布软包床！精品沙发！都全部处理了！ 
大楼，工厂可惜了，大楼建好了没有用过。工厂试生产几个月就停了。#仁寿 #施工现场实拍 #现场实拍 #打工人 #乡村振兴
现在二手机床市场低迷！ 是不是就是抄底囤货的 好时机？
服装工厂想要赚到钱，必须学会合纵连横！#服装工厂 #工厂管理 #服装行业 #服装厂 @服装邦-专精特新 @服装邦·Bondi @今日纺织
打破固有印象，福田旅游真的泰酷辣！#来深圳一定要去福田看看
工厂实拍，2米乘以18米单筒烘干机，马上制作完工，有需要滚筒烘干机的老板联系了，长期专业经营二手滚筒烘干机，加工定做各种型号滚筒烘干机。诚信经营。欢迎咨询订购。
纯净水处理设备详解 ，瑞泉水处理，主要生产，软化水设备、去离子水设备等，多种水处理设备，销售区域:咸阳市、山西、晋中市、嘉峪关市、宁夏等全国各大城市，
东莞厂房出租，寮步新建重工业厂房，玻璃幕墙，6-7楼，每层6500㎡，6楼层高5.7米，2部3吨货梯，2部5吨货梯 ，1部高速客梯，共5部电梯，工业用地可办环评，可做五金，塑胶，物流仓储等。
工作无贵贱，众生皆平等。有人拼命工作是为了生活更美好，而有人拼命工作仅仅为了温饱……#凌晨的宜昌 #湖北宜昌 #赵丫头 #荣耀名车
#女孩店门口玩耍被三轮车压倒 家人：孩子没什么大碍 对方是老人 没要赔偿 5月16日，河南商丘。一女孩在店门口玩耍，家长就坐在旁边，结果小孩被一老人骑电动三轮车给撞倒。
厦门工厂招聘,湖里区工厂招聘,海沧区工厂招聘 #工厂招聘 #工厂招聘哪家好 #工厂招聘在线咨询
#郑州富士康 大事件：部门新一轮的晋升开始提报，系统刷出符合提报名单，原则上应提尽尽提，来了快三年了，我还是不符合条件，家人们谁懂呀……#富士康
上海昌硕 上海昌硕招聘普工 上海电子厂招聘 上海昌硕怎么样 上海昌硕最新招聘信息#男女不限 #普工招聘 #找工作关注我 #暑假工开始报名了 ！
娃儿他爹不行纳个妾吧！臣妾实在不想干了😔 娶我不花钱就算了，还得干活，干活就算了，关键还没工资，老子不干了，罢工❗😭#泗阳 #干洗店日常 #同城生活服务 #干不完的活做不完的事 #同城抖音团购
电动车电瓶维护， 郑州二手电车基地，电动车电动三轮车🉑️售🉑️售，郑州比亚迪附近厂区可送车上门，兴港新能源比亚迪三期西侧肖庄新新电动车
#精彩片段持续更新中
武汉全屋定制工厂,武汉江夏家装全屋定制工厂,全屋定制代工厂,全屋定制加工厂 #全屋定制联系方式 #全屋定制安装 #江夏全屋定制套餐 #武汉全屋定制选哪家
海沧区工厂招聘,同安区工厂招聘,厦门工厂招聘 #工厂招聘 #工厂招聘必看 #工厂招聘厂家
感谢他们高温下的坚持，环卫工人和农民工都一样的平凡又伟大，感谢他们默默付出#高温下的劳动者 #向环卫工人致敬 #正能量传递
郑州富士康 返费模式、正式模式、小时模式、暑假模式 需要报名的速度私聊我#郑州港区富士康 #找工作关注我 #郑州富士康科技园 #打工人版挖呀挖呀挖 #郭台铭富士康
#郑州富士康 小时工20/小时，或90天返费3000，目前名额充足，可报名安排！暑假工马上出来了，大家认为还有希望涨价吗？ #打工人 #找工作 #电子厂 #招聘
#农民工工资支付保函 #农民工工资保障 #建筑工程 #天津
来公司五年了，什么时候给我降薪，看着卡里躺着8位数的余额
我去要求降薪，老板竟然找各种理由拒绝
小店执照注销，微信支付异常，怎么提货款关店退保证金#支付异常 #支付异常怎么处理 #支付异常处理 #小店保证金 #执照注销
几十年的西方经济学，这次彻底崩了，而中国在经济领域的成功，让美国大为震惊。美国现在想抄袭我们的经济政策，试图让美国渡过难关。#中美博弈@抖音小助手
特大好消息，互相转告， 家具厂倒闭，清仓处理家具啦 鞋柜180.仅60个，三门衣柜360仅20个，先到先得！ 另外茶几电视柜，书桌，木制床，实木科技布软包床！精品沙发！都全部处理了！ 
东莞南城专业搬厂服务,设备吊装 工厂搬迁 #搬厂 #东莞搬厂 #东莞南城搬厂 #设备吊装 #工厂搬迁
专业搬迁公司，你的满意就是我们的追求，深圳搬迁公司，整体搬迁服务商。学校搬迁，医院搬迁，银行搬迁，工厂搬迁，实验室搬迁，机房搬迁，厂房搬迁，设备搬迁，精密仪器搬迁，流水线搬迁，
深圳智慧路灯 #深圳智慧路灯厂家 #深圳LED灯杆屏 #深圳led路灯 #广东LED路灯 #深圳LED路灯厂家 #深圳LED路灯控制器 #深圳XR沉浸式 #深圳Led隧道灯 #深圳LED隧道灯厂家 #深圳LED路灯
个人转租！宝安沙井紧急转租！ 个人转租！不是中介！ 1、转租原因：由于个人原因，需要转租，第一个月可优惠。（目前房租交到5月底，5月底前可搬走，可提前搬进去） 
马上搬离深圳了，阿姨说舍不得我们走，平时没事可以聊聊天，说说话。我又何尝不是呢…… 这么多年以来这个阿姨对我真的是好，她种的小菜园，有什么新鲜蔬菜呀，
最新出售2020年整厂设备，清单如下: 1:经纬1618--600锭一台， 2:东夏961自调匀整并条两台，加长导条架。 3:郑纺机1216高产梳棉机4台，1米/1.2米大龙头 
今天我去这个高温车间发现都是姐姐们在做这个热的不行的工作，#高温下的劳动者 #高温下的坚守 #女人努力赚钱最靠谱 #加油女人
汕头发布黄色暴雨预警！ @ilove汕头 #汕头
惠州大亚湾倒闭厂拆迁，电话13535832288 惠州大亚湾楼房拆除一平米 惠州大亚湾专业厂房拆除公司 惠州大亚湾拆除水塔 惠州大亚湾拆钢结构厂房 惠州大亚湾钢结构拆除 惠州大亚湾倒闭厂拆迁业务请联系
荆门东宝区库存积压物资回收 #鞋厂整厂设备回收
甘肃省张掖市面粉厂整厂设备#废旧物资 #废旧物资回收 #废品回收再利用 #废品回收 #收废品
广州专收工厂废品 #清远废铜回收 #东莞废铁回收
昆山招人太难了，朝九晚五中间还休息两小时，招人比找对象都难🥲🥲#适合女生的高收入工作推荐 #生活不会辜负每一个努力的人 #找工作#昆山同城 #大数据让我们相遇
开饭店倒闭#开业#关门#停业#铺帮网
都说深圳房价高，沙井这个房子打螺丝都买得起，电梯现房带精装，楼下停车方便，户户通天然气#好房推荐 #高性价比好房 @DOU+小助手 @DOU+上热门
瑶海区积压库存回收 #废品回收 #回收废品 #瑶海区积压库存回收 #废品回收报价 #合肥上门回收废品
帮助商家解决库存积压
疫情下失业之痛#后疫情时代
记得刚来兰州，一片萧条，满满的无望感！两个多月下来，看到了雪山，草原，河流，和河西走廊的故事！#寻古探幽
各区县房价涨跌反差非常大，看看你家的房价跌了没？#房价 #房价下降 #房价暴跌 #房价走势 @抖音小助手
银行卡自动解冻，销卡后名下卡都被冻结是怎么回事？#银行卡冻结
是不是所有开工厂的老板都有这个通病，没事就喜欢来机器前面溜达。这里看一看，那里摸一摸#喷绘写真加工 #源头实力厂家 #广告设计制作 #广告人 #工厂日常
附近工厂搬迁怎么找 #厂搬迁 #物料搬运 #大型设备搬运
富士康最好的部门，观澜IDPBG，生产苹果手机，18/时+7号发薪+报销体检费+普通工衣坐班。名额有限，现在可预约报名#富士康 #IDPBG #厂区实拍
#空调生气了 #遇到事情不要慌 #高温
女老板拖欠员工三个月工资，遭员工集体罢工。女老板:损失100万员工必须赔偿。#老板 #打工人 #工资 @抖音小助手
高温天，超市连续三天被停电2小时，肉档发臭，面包烤不熟销毁，商户损失大#超市 #高温天 #停电
小丽心疼公婆不易，夫妻俩商量炸鸡摊雇临时工，尽量减轻家人负担
全球最大鞋厂越南宝元鞋厂现有9万多员工将在6月下旬再次裁员5700人
利润倒挂~有色金属大面积飘绿，废钢铁越走越低，废纸跌势不止，废料行情已凉凉，今年的废品生意真难做~#废品回收 #收废品 #再生资源 #收破烂 #废旧物资
#深圳福田区个人转租 #转租 #深圳地铁7号线 因为要换城市了，所以想要将房子转租出去，这个月底就要搬走了（2023年5月31日搬离，如定租可提前），
观澜富士康idpbg18#中视频合作伙伴计划 #富士康 #实话实说
空调罢工#视觉效果 #电器
一个医院里，晚上突然停电，然后一个人去男厕所，看到，，，，，
很多网友问新发地猪肉大厅下午几点关门？这个视频带你们去看一下
昨天离职，今天就去见了一份工，在香港只要你肯做，就不怕找不到工作，老公叫我休息一段时间，可是我还是想找工作先。#一束花的仪式感 #打工人生活录
记住这10个电话，不再吃亏 #这些电话记得收藏
#仓储物流 #物流仓储用地 #停车方便 #仓库 #智能仓储 东莞东部常平物流园22000㎡ 空地：15000平方仓储车间高度10米，丙二类消防，1.3米货台，三边停车，车位充足，大挂车可随停拖头，周边配套设施齐全。
农民工工资拖欠投诉新电话
银行卡被冻结不确定冻结机关怎么办？#司法冻结 #冻结银行卡
暑假工学生工社会工都可以大量要！#暑假工 #短期工 #武汉找工作
假如程序员面试说真话#程序员 #职场 #面试
兰州到南平市物流，兰州到南平市物流专线，到达区域：延平区、浦城县、松溪县、邵武市、建瓯市、建阳市、顺昌县、光泽县、政和县、武夷山市物流公司，专业承接全国范围物流货运搬家配货站信息部，返程车，回程车
大连艾易特仓储店前关店5/27开业探店，帅哥小曲店长领我薅羊毛。 #同城好店推荐 #仓储店 #开业 #大连探店 #团购达人探店
广州搬运公司 广州工厂搬迁 广州生产线拆装电话13826469883
#俄罗斯 已经开始向#白俄罗斯 转移#核武器
容易复发转移，应该怎么办？#乳腺 #中医
#负债 #法律
银行卡被冻结只能退赃后才能解冻吗？#银行卡冻结 #解冻
实拍印度街头，超出想象
国企食堂，自助早餐吃点啥
注意事项：1. 停电期间线路可能随时送电，任何单位和个人不得靠近、攀登和破坏停电的电力设施，否则造成的一切后果和法律责任自行承担。2. 有备用电源的客户请做好防反送电措施，不得向电网反送电源。
大量招聘，学生工，暑假工#暑假工 #东莞同城 #打工人
为什么要设立农管部门？
#不管多么忙田间地头抖一抖😁😁😁 #这一路走来真的不容易
#找工作 #物流厂 #武汉工作
废旧空调拆解交易市场 #结业工厂回收 #工厂废料回收 #工厂废品回收 #工厂拆除回收 #整厂拆迁回收 @深圳市鑫鹏再生资源回收
公考面试 事业单位面试 结构化面试热点 淄博烧烤 文旅发展 #公考 #公考面试 #结构化面试 #事业单位面试 #公考上岸
宁波到烟台物流公司 #物流运输 #货运公司
性别一换，评论惨淡#神操作 #新鲜事 #还有这种操作
银川工厂搬迁，银川搬家电话，银川搬家公司，银川家具拆装，银川公司搬迁，银川居民搬家，银川单位搬迁，银川钢琴搬运，银川厂房搬迁，银川长短途搬运，电话18909597795 
中山物流仓储输送线设备回收整厂拆除报废处理 #广州台达变频器回收 #佛山三菱变频器回收 #江门西门子变频器回收 #珠海三菱伺服电机回收 #中山松下伺服电机回收 @东莞市三易二手设备有限公司
很多工厂倒闭的倒闭，搬走的搬走，还是这个工厂还在，继续的开着，里面还是坐着彪马的鞋子，20多年过去了，厂房还是原来的模样#熟悉的地方 #现场实拍 #城市记忆 #工业园区 #熟悉的街道
#山东 #烟台 #富士康 #学生工 #暑假工
小区停电，超市老板用唐Dm对外放电应急！结果令人@吃惊…#比亚迪#新能源领航计划#南宁比亚迪
小区门口一个车位都没有这生意还怎么做？#开店 #商铺 #商铺选址 #无锡房产 #铺源网
对面是金阳医院（市二医）楼下附近是2号地铁口，短租阳台房出租，月租850#贵阳租房 #无中介费押一付一 #毕业季租房 #贵阳同城热榜 #租房日记
服装厂招工，都说做服装不好赚，晚上7点到现在，做了这么多，你4个小时能做多少#工厂实拍视频 #生活不会辜负每一个努力的人 #同城发现 #同城招聘找工作 #缝纫日常
【#高考期间深圳交通开启静音模式 】#热点新闻事件 #高考 #深圳dou知道 #交通出行
特殊的人，我们应该特殊对待。#传递正能量#正能量
暑假工看过来，错过就没了，暑假工真的太多了#打工人 #工厂实拍视频 #生产车间现场 #暑假工
你们说是不是😁😁
有人说为什么越南工人散漫，依然有很多工厂往越南转移？
#努力的服装人 #源头工厂 #现场实拍 #服装行业
长春专业承接长春空调回收，冰箱回收，酒店设备回收，洗衣机回收，电视回收，电脑回收，库存积压闲置设备回收等！欢迎致电咨询#长春电视回收电话
#cnc加工中心 #数控机床 #工厂实拍视频 #生产车间现场 #加工中心
#山东 #烟台 #富士康 #学生工 #暑假工
#热点 #仓库实拍 #仓储物流 #仓库管理 #软件
宜宾市库存积压物资回收 #成都光猫机顶盒回收电话
我们何时才能看到美香添添小奇迹伦伦洋洋喜伦雅伦回到祖国?我们何时才能看到猴绒，张氏一族，中动协，中野协，被撤除彻查伏法！
暑假工招聘信息汇总
办事绝对靠谱，所有员工不会拖欠一分工资，哪怕你离职，一分不会少，也不欠运输公司的运费，因为他们的钱才是拿命挣来的，也不会欠供应商的钱，给我提供资源就是帮助我，
#忘记所有的烦恼 #心态好就是最大的财富 。
#看见音乐计划
东莞虎门倒闭厂拆迁，电话13535832288 东莞虎门机械拆迁 东莞虎门混凝土烟囱拆除 东莞虎门拆除设备 东莞虎门楼房拆除 东莞虎门拆废旧厂房 东莞虎门倒闭厂拆迁业务请联系
倒闭工厂回收 废旧机械回收 一站式收购 #惠州整厂机械回收
东莞到湖北专线物流运输 货物运输 整车零担及回程车 #东莞到武汉物流 #东莞到湖北物流全境 #东莞到湖北物流专线全境
#让你笑着走出这个理发店
全面撤出印度市场，苹果慌了神 #芯片 #苹果
天津二手加工中心设备个人转让 #天津二手加工中心 #天津二手钻攻中心 #天津龙门加工中心 #天津五轴加工中心 #天津数控铣床 #天津二手加工中心
惠州台球桌厂家、惠州台球桌批发价格、惠州台球桌专卖、惠州台球桌哪里有卖 #惠州台球桌 #惠州台球桌价格 #惠州台球桌多少钱一张
#广州同城#海珠 980方服装电商厂房仓库招租，房东直租。
#有点意思 #追剧不能停
从事服装行业20年大咖，用新工具开启运营新模式！#银基广场 #服装 #男装 #银基追光人 #服装人
郴州经开区石盖塘工业园正在快速承接沿海产业转移，园区一片繁忙
服装门店的春天到底是什么？#服装人 #服装店 #服装行业 #服装实体店 #服装店运营
看看越南老街老百姓在河口从事的搬运工作#越南 #河口口岸
欠薪老板暴打农民！
#经济 终于找到当年萧条时期的美国的电影行业能大火的原因了！
#电子厂#商丘 商丘人的福音
浙江温州浙江温州江南皮革厂倒闭了（整个活家人们
生意难做，处理问题之前先看处境！#门店经营#新零售商业模式
寮步西溪工业区原房东1楼出租1600平方厂房6米高水电齐全
中介恨透我们厂，因为我们厂厂通知禁止和中介合作，所有涉及中介的费用，全部给员工的当补贴，工资开到7000，还包吃包住。寒假工同时进行中，过年人走账清#电子厂 #求职招聘抖起来 #电子厂上班 #小时工 #长期工
两个订单间商品转移
奖项#横幅庆祝
农民没有参加工作为啥要养老金
信用卡0账单，真的能减负债，有利于卡片提额？
#浙江 #浙江温州 #浙江温州皮革厂倒闭了 #城市 #娱乐
各地大型超市纷纷倒闭，家乐福“败走”中国，超市被什么取代了？ #科普一下 #超市倒闭 #家乐福
哪有孩子天天哭，哪有人生次次输#熬过低谷 #负债前行
比亚迪一周快报（2024.5.6-5.12） #比亚迪 #比亚迪汽车
中国取消西方多国小麦订单，法国针锋相对，中企将遭巨额罚款
#贵阳 #贵阳同城 #贵阳同城热榜
肖恩全家倒闭 ！！
中国取消巨额订单，#日本企业 肠子悔青 #高端机床
企业经营困难要给员工降薪，该怎么操作？#法律咨询 #职场
小日子房屋空置达到900万套，免费送都没人要
江西南昌一KTV深夜突发大火 事发时KTV歇业无人员伤亡
裁员裁到公司倒闭 公司说要降本增效，却裁掉了身为销♥冠的我
“我是爱中国，你是爱中共！”
💩快要喷出来了🤣
坐个滴滴也要爱国
这个厕所给大爷上不会了😂
各位老色P别人测个血糖，你们肯定又想歪了🤪
不想约炮，我有男朋友，我很爱他
6月13日晚，辽宁省锦州市锦州北站火车站广场，两名旅客遭到雷击。事发后，两人被紧急送医治疗，目前没有生命危险！ 
小孩哥：已老实，求放过😭
家庭地位一目了然
柯基：讨厌没边界感的狗子
6月14日成都，车轮从身上压过去的，货车转弯太快了，小妹妹当时意识还行，但愿人没事
6月13日，一则“母亲因孩子被诊断为脑死亡，向医生了解情况时，遭武汉同济医院创伤外科主任李占飞粗暴对待并让她滚蛋”的视频在国内互联网上遭遇网友们接力上传。
我楼下新搬来了一对姐妹，每次看到我，都冲我招手，很有礼貌。☺️
穆斯林 舞蹈
乌克兰第聂伯罗河，乌克兰人钓上来一条重达28公斤的鲶鱼，历时2小时20分钟。
乌克兰FPV击落俄军侦察机越来越多。
取毒液
这是什么比赛😍
2019年，绰号“矮子”的巴西黑帮老大Clauvino da Silva假扮成前来探监的女儿试图越狱时被识破
我的天😨快送医院啊
现在年轻人玩的真花 🌞
打一针就好了🌝
司机的脚是不是卡在油门了？
前车压到一块石头，正好击中后面高速行驶的摩托车！
给子的真爱😍
一边鄙视黄毛，一边又羡慕黄毛。。。 ​​​
看什么看☹️快帮忙啊
独食😔吃辣条
大白天的，好嗨呀！🤓
勸你別看🤮 #噁心 #慎入 #請勿模仿
湖北开放大学前身是湖北广播电视大学，但不能由于她站在学校门口招客就确定她是在校学生。🤔
乌克兰43旅在伊万诺夫卡消灭俄罗斯肉虫
內務府来人，快上蛋糕！🎂
一头驴能做到的事情，冷眼旁观的路人却做不到。
重庆神奇公交站🧐
广西 南宁，巨无霸 超级 大粽子，“吃不完根本吃不完”，这要蒸多久才能熟呀？
#钓鱼佬：拿老婆换鱼
完全可以执行强制措施！ #砸车
羡慕财阀每一天 #泳池派对  🏖
#网传 17岁的 女儿 当街捅死 #小三
老黑 抓头了
再慢一点就完了 黄金1秒，自救成功！#货车 #命大 死里逃生 💫
手在刺青中，別亂動！☺️
聽說這玩具要價台幣5萬7🤔
大陆校服女占领香港旺角庙街，一时间庙街成为香港回归祖国的重要标志，港人可以尝鲜祖国女。
巴西抢案频传，所以巴西的警察下班都随身携带枪枝，而且任何的民众只要目击到抢劫，你打死歹徒都完全没有法律责任。
#每日学一句英语
6月13日傍晚，四川成都。一辆宝马车落入河中，车辆漂浮在水面，随波逐流。最让人揪心的是车内的一名司机被困。
遇到碰头党，你该如何自处？
世风日下，道德沦丧，卖废品的俩男子分尸🤣
6月14日16时30分左右，马来西亚旅游胜地云顶高原云顶大道一高楼发生火灾，现场浓烟滚滚。
浙江网友：这个台阶两分钟的时间，就拌倒十多个人。
6月13日，越南，一名男子烤鱿鱼倒酒精，结果火焰喷到孩子身上😱
黑森林🌳
#好人好事
一名俄国炮灰被无人机击毙于污水中
6月14日，江苏徐州。一名外卖小哥送餐回来发现车上还未送的外卖被人偷了，小哥崩溃大哭。
嫂子真漂亮🤩
远离货车 #碾压
老衲的战绩🤩
40年以来发生的大事，你们想想还有什么。
这也太像地面了吧
传说中的鬼火？
6月15日南宁，农院路夜市俩女生打架
蟒蛇吃人 🫣#慎入
#董坚毅，史上唯一被吃掉的哈佛医学博士。
🐔也都为了生活。成都，140块一炮。
吃火锅了，这顿肯定要把菜好好吃完😘
这边在拍婚纱照，那边在捞跳河人的尸体🤔
姑娘，为了博眼球，也犯不着这样啊😳
当街强奸？🤔
恐怖的「灵异事件」🤣
多伦多🇨🇦广场今天变成去清真寺🕌🇵🇸
这就是中国🇨🇳人同情的巴勒斯坦🇵🇸孩子们
無罩駕駛☺️
6月17日印度🇮🇳西孟加拉邦大吉岭县西里古里分区兰加帕尼站附近的鲁伊达萨，一列货运列车与干城章嘉峰特快列车相撞，车厢悬空。救援行动正在进行中
一群小太妹欺负人
差点吃席
流氓渣豚？🤔
公然在公交车上擼管🧐#变态
学生观看洒狗血爱国教育片
大爷需要做摄护腺 #大保养？🤔#电车痴汉 #撸管
俄罗斯索契，俄男女想做点什么、不幸的是她被卷走了。
送给你异地恋的女友的礼物😘
这男女主角是谁？🤔
一只羊把墙推倒了。🧐
#人间清醒，夹头南。
这是什么训练营？🤔
又一个被高考逼疯的孩子。🤔
海南岛沙滩上的皮条客抢生意发生冲突，两群卖淫女因抢嫖客打起来了。
开裂舌
6月19日凌晨3点杭州，抽烟的男子，玩女人不给钱
装备爆了😱
小孩姐不够狠
6月17日重庆，问君能有几多愁，大人不在家，娃娃二个爬高楼
6月16日，安徽涡阳，三轮车爆胎绑滑板前行，大爷这招妙是妙，下次别再用了！
现在的人结婚没钱就不要结了，买的练功券，用过还给退回来，买结婚用的，还这样搞
6月18日早上6点15分，在佛山中南市场附近，惊心动魄的刻，很幸运，10分钟后获救，大家切勿让小孩独自在家里。
科莫多龙正打算吃掉电鳗，结果万万没想到啊！
四岁孩子从18楼摔下去抢救无效，可怜的母亲无比自责，大家在家千万要做好防护措施
卧槽，这大妈真的是什么都不懂啊
平壤，迎接俄爹
當年辛醜條約賠款都還有商量餘地，李鴻章要是碰見直接不得炮轟這貨，還要倆金腰帶，我尋思你要擱這兒打擂台呢？ 主播都無語了！😁😁🤣
6月19日，福州市，停车一定要关钥匙，否则后果就是自己跑！
贵州铜仁，扒手
深圳，司机与乘客因送进小区问题发生纠纷，最后26万和解。司机这一单赚到钱了
从小就这么变态？🤔
一阵妖风吹来，幸好哥哥走开了，弟弟还在房间睡觉。
鸡巴该剁了
打牌🃏出老千，这脚pang臭
把土地爷爷冲出来了
吃木瓜了🤩
真。屁孩🧐
当你是老师，在街上遇到自己的学生🤣跑回头硬是绕了两公里路
【伤害性不大，侮辱性极强】🧐
這編劇是不是常常吃壞肚子？😳
陆上潜艇？🤔
臭外地的，上我們平壤要飯來了
爱国豆奶多喝😁
松鼠🐿️绕柱
殡仪馆的工作人员正在给一位妙龄女郎收尸。
#奶子太大？🤔
除了深夜福利，也來個午休福利好了☺️
这姑娘总让我觉得有点不对劲🤔
#猫猫🐱 #可爱 小黑咪
妈呀，见鬼了
出轨聊天被老公看到，打电话给奸夫
用生命換來的世界紀錄 #跑酷
失业后苦练书法，准备去卖书法作品，你说这种水平有人买吗？
失业两兄弟末日求生，惊喜不断《今晚打丧尸》 #粤语电影
中国手机撤离印度？莫迪政府低估了，国家最大挑战是失业
当你失业以后，就可以原地退休了
《失业篇》8️⃣｜90后女大学生待业日常#日常vlog #实拍原视频
传统工作消失殆尽！失业潮来临，底层人民退路在哪？
负债后的7个错误做法，赶紧看看你中招了没
负债人上岸 #负债前行 #负债者上岸 #励志正能量
别为负债烦恼了
#债务爆发 #负债前行 #关注负债者
只还本金不还利息，负债人数会减少吗？
给负债人留条活路吧
29岁女生  男友催婚 亲戚催债， 负债压的喘不过气#负债前行
支持粮食涨价，提高农民收入 #粮食 #老百姓关心的话题#
今天新发地价格上涨蔬菜品种较前两日略有减少，但是依然比较多
宝马涨价，奔驰订单大涨。说好的德国汽车在一起呢？都是塑料兄弟
鹅土豆价格上涨91%，合同兵报酬再次大幅上调。
又败了！歼-10CE没打过瑞典版“枭龙”，泰国12架订单彻底无缘？
接不到外贸订单不仅仅是因为价格，可能还需要一个能配合您的工厂
中国取消西方多国小麦订单，法国针锋相对，中企将遭巨额罚款
又是花不完的一天 兄弟们有没有发现，现在的订单好少！
中国手机撤出印度，订单暴跌七成，富士康的印度工厂濒临倒闭
被中国抢了！美国痛失价值2.85亿光伏订单，沙特与中国合作共建厂
张雪峰：学历代表不了一切，本科研究生找不到工作的一大把
#大学生就业 找不到工作的来看看吧，包有用的#应届生求职
找不到工作就出去走走不要焦虑啦#创作灵感 #找工作 #应届生求职
广西女子在东莞找不到工作很沮丧，想回家相亲结婚：大叔也能接受
捏造欠薪事实构成虚假诉讼被处罚款
李亚鹏欠薪事件当事人回应被网暴：欠钱的成为英雄，自己却是小人
我们对欠薪的态度，决定了我们对欠薪的制度
联想高管降薪，司马南五问！(1)
北漂夫妻，孩子爸7月份只发了8000，还有勇气生二胎吗。#降薪
穿越成十殿阎罗，地府裁员降薪正式落实 #修仙动画  #西游
震撼大裁员！日本巨企崩了！｜ASML大暴雷！股价跳水！
绝不向中国低头？宁愿裁员9000人卖公司，也不将技术转让给中国
“你以后会为了哄好他说从来没爱过我吧”#mvp
是你摘下了月亮又嫌她冷清#王者荣耀 #公孙离
798的冷清，等待重新活起来的798。
汽车4S店关门跑路，华为问界值得佩服！
游客称在三清山拍照被商家收费，景区：责令该摄影点停业整改
从储户恐慌到宣布停业，硅谷银行的一夜暴毙，能否引发金融危机？
律师行贿法官妻30万仅仅被判停业6个月，法官：数额太少！
断供保房是笑话？说不定你才是
房子还不上断供了，只能坐等法拍吗？
您家的房贷还能正常还款吗？#房贷断供 ，
房价是张好还是跌好呢？房价房子房贷楼市贷款房地产贷款压力断供
富平名贵园小区房屋亏本处理，建筑面积164.43平米
房主哭了，房子亏血大甩卖，华润凯旋门，138平精装四居室
桐乡东兴商厦旁凤鸣老六书包房亏本出#书包房 #桐乡 #同城房产
去年高价将房子卖出去的人，今年终于后悔了？有业主哭诉：亏惨了
将房子空置一段时间如果里面有蚊子他会被饿死吗？#蚊子冷知识
半山腰，山上的一个小区！空置这么多年！真浪费～#同城房产
航拍临海商业街，店铺以培训机构为主，目前空置的店铺不多
交房后房屋未装修未入住一直空置着，业主到底要不要交物业费？
强行空置WWE冠军, 无法无天！硬汉复仇归来 -毒蛇的崛起-第四集
#成都 ，双流二手房，精装空置，带新风，中央空调，出门凤翔湖
因涉嫌帮信罪，银行卡被冻结了怎么办
缅甸诈骗电话 银行卡被冻结了   用微波炉解冻#上热门
【解卡资讯】银行卡被冻结了怎么办
这几天不说车了 ，银行卡被冻结 怎么样才能解除冻结#银行卡冻结
银行卡被冻结新开一张能否规避风险！这个严重后果和秘密清楚没？
为什么银行卡就只收了一笔钱，却会被多个异地轮候止付临时冻结。
小心暴雷，前方高能#usdt #银行卡冻结 #扎心现实
谁能告诉我，究竟谁在出老千#生活里的冠军 #银行卡冻结
#失智老人名下的存款取不出来怎么办？#民法典监护人
如果2万块钱都拿不出来，请你一定要看完这个视频！
关于银行卡限额这件事
男子银行卡因限额无法转住院费，民警急凑2.4万元！霸王条款？
不会吧？银行也开始限额了？个人账户非柜面限额调整取钱难了
银行卡因限额，无法转住院费，民警急凑2.4万元！是暖心还是窝心
多家银行出手了，钱不能随便取？个人账户非柜面限额有变
实测油耗低至2.09升 比亚迪第五代DM技术硬核出圈
比亚迪方程豹 一周年升级焕新 出色性能打造不止越野的体验
比亚迪又放大招了！方程豹豹5开启全新焕新战略，23.98万起要买疯
7月31日，比亚迪宣布，与优步（Uber）达成战略合作。#比亚迪汽车
订单破千性能吊打超跑，比亚迪仰望U9上市爆火
#比亚迪宋ldmi #比亚迪第五代dmi技术 #比亚迪 #新车上市
你知道华为真正实力有多强吗？
华为再次震惊世界
华为起诉多多整整126次，证明华为法务在国内认真起来也很强！
绕行颠簸山路，m7的体验不受影响。#风景在路上 #问界新m7 #华为
💻华为Super
全球首创？华为推出灵犀指向遥控套装，适配老款智慧屏
华为北京8月6日全场景新品发布会。看看有没有你需要的产品！
比亚迪E5动力系统故障，电压采集异常维修，有需求看主页
能省则省的原则去处理比亚迪E2灯光通病问题！#比亚迪E2
华为P30PRO重摔使用卡顿，wifi蓝牙打不开，重启等故障，主板掉点
明天A股迎来崛起！A股缩量下跌成交7822亿，我要告诉你一件大事了
A股收评：创业板指缩量跌1.31%，航天科工系个股掀涨停潮，白酒、零售股低迷
A股下跌有猫腻，罕见牛市信号横空出世，任何调整都是倒车接人
A股震荡调整，短期要下跌，哪些板块可以避险？会不会大跌？
A股三大指数再创近期新低，是下跌中继还是反转前期？如何应对？
0730A股收评：石油央企大跌，万米高空飞行的国有银行还能续航？
吴晓求：为什么A股半年八个月就会出现长时间的下跌C55353
被主办方割韭菜如何应对？周深天真配合，杨紫无路可逃
萝卜快跑是不是资本又一次割韭菜#创始人IP #透过现象看本质
智能家居厂商是不是都在割韭菜？今天就来听听盈趣厂家怎么说
静思有我讲述 -美元的地位已经岌岌可危！ (1)
成也萧何败也萧何，美元潮汐成就谁，也会覆灭谁
禁用美元！铜矿大国铁了心！＃赞比亚
美军发不出工资了？美债违约会让中国“胆子变大”，威胁美国地位
英国破产了，可能失去联合国五常地位，印度取而代之的机会来了？
英国宣布破产打无赖，难道是给美国提前打个样？
英国宣布破产，哈马斯指以色列拖延停火，美：印度是睡不醒的巨人
2.69万亿英镑，英国破产成五常之耻，扭转危机或要看中国脸色
盘点富二代假装破产测试女友，女友得知破产后，当场翻脸不认人
43:31万亿美债即将暴雷，多国对美元失去信心，美还有一张底牌
#我要上热门话题🔥 #精装修 购房时的激动，爆雷后的崩溃
43:12，奥运会冷门！后防线暴雷，西班牙遭非洲队掀翻，8强恐战日本
英伟达突然爆雷，美国芯片股暴跌
爆雷，青丝自曝与冬儿正式闹拜，值得细品@海哥量地球
中国宣布倒闭的三家银行
英国破产疑云:究竟是怎么回事？
芯片技术突破，美国逻辑才是最优解？中国芯片企业倒闭潮并不可怕
梦家食堂开业一天就倒闭了，今天又更名开业，看看吃的啥好吃的
中国宣布倒闭的4家银行！
雷军说的没有错，电商倒闭潮真的要来临，8月起真的要大变天了 #商业思维 #趋势 经济 #实体经济#雷军
原来马老板真的没说错，从8月份起，真的要大变天了#商业思维 #老板思维 #趋势 #实体经济
干餐饮这四条做错了，3个月就关门倒闭！#商业思维 #餐饮管理 #老板思维 #餐饮 #餐饮人
现在大学生毕业就相当于失业#商业思维 #说真话 #分享创业干货
你们知道今年被降薪裁员失业人员的真实情况是什么样的吗？#裁员
我国失业人口并没有想象的那么多，网络主播当然是一份新职业
灵活就业大军超2亿，失业危机来袭？灵活就业成避风港？
《失业篇》9️⃣｜愿所有努力都不被辜负❤️#日常vlog #我的一天
30岁失业小伙，在小县城混吃等死的一天。
大龄未婚北漂失业两个月，入职底薪6000的工作，入职第一天，HR离职了，离谱#中年失业#大龄青年 #一切都在慢慢变好 #生活碎片记录 #治愈自己
面试差点给我整自闭了，我难道一点竞争的优势都没了吗，鸡汤喝起来#打工人 #失业 #说真话 #努力成为更好的自己 #面试
毕业即失业，大学生已泛滥#新营销赵然 #认知 #社会
失业在家的男人在家带孩子都带不好 失业在家的男人在家带孩子都带不好，出了问题就埋怨妻子#电视剧小夫妻 #小夫妻从来没有见过的家庭剧 #殷桃郭京飞吵架戏爆发力
中年失业不可怕，前提是你有一个体恤自己的妻子 #电视剧小夫妻#殷桃 #郭京飞
第一次面试新媒体运营❗️又开始怀疑人生了，真的有摆摊的想法了 #vlog日常 #日常vlog #找工作 #失业在家 #面试 #独居日记 #记录真实生活
我今年36岁，失业，翻身，离开武汉，来广州找工作，今天租到房子了…二年前见识到了广州握手楼，现在又见识到了厨卫一体...#我的生活日记 #失业#单身 #广漂日记 #广州租房
沪漂程序员失业第14天 又到了交房租的时候，三个月9000真的是一笔不小的开支#日常vlog #沪漂 #裁员 #失业 #记录真实生活
计算机专业，毕业即失业？ #职业规划 #大学生就业 #计算机 #找工作 #志愿填报
哇塞！8月1号负债人想做中视频，没有想到还有机会参加拍摄变现！
欠中国钱的十大负债国排名，第一名竟是这样的大国，一起看看吧！
负债以后要记住这三条绿色通道
负债人的心声如何摆脱负债
负债后调整心态的几个方法#负债 #逾期 #还债
负债对债务人影响有多大？参考牢记这五点，有助于大家把控好风险
大涨48.76%！猪价涨得“一塌糊涂”，盛极而衰？附：8月2日猪价
天热需求大，北上广深同时到北方产地抢货，持续抬高销售西瓜价格 #新发地市场 #水果搬运工 #水果行情 #西瓜 #西瓜🍉
从工厂拿货，没有价格优势，根本不出单怎么回事？
这类芯片已售罄！订单已经排到2026年！两大芯片龙头加紧扩产！
生产企业订单下滑导致产能过剩，怎么办
中国取消西方多国小麦订单，法国针锋相对，中企将遭巨额罚款
两大龙头芯片：这类芯片已售罄！订单排到2026年背后有什么玄机？
工厂老板适合做小红书吗？#小红书 #运营干货 #小红书运营 工厂老板怎么做小红书 新手做小红书
本田关了两个厂，和咱有啥关系 #懂车更懂你 #抖音汽车 #本田关闭工厂
揭秘 | 号称佛山的卷王之王不为人知的东西 #家具 #装修 #佛山家具 #意式极简 #软装搭配
产业转移是好是坏？ #财经知识 #产业升级 #就业 #经济
#小夫妻演出中年职场现实 65岁退休也没事哒~因为35岁就找不到工作啦~ #电视剧小夫妻 #郭京飞
找不到工作那就自己当老板吧 #餐饮创业 #创业vlog #低成本创业 #真实的样子 #曹小宴煲仔饭
找不到好工作，没必要焦虑，可能是公司不行了#dou上热门 #打工人 #职场 #找工作 #大学生@抖音小助手 @抖音创作小助手 @抖音
为何每年1千多万大学毕业生大部分找不到合适的工作，同时，大量公司岗位却招不到合适的人才？
大环境越差，其实越要反其道而行！#找工作 #求职 #大学生就业 #应届生求职 #职业规划
产品设计还有出路吗？ 产品设计找不到工作，其实是方向搞错了#工业设计 #产品设计 #产品外观设计
八月了 再找不到工作这个650的房子就要退掉了 有什么办法吗？ #实拍原视频 #独居女孩的生活 #vlog日常 #八月第一天
#重庆陪玩 #enfp #大学生就业 #应届生求职 #黑皮体育生
找工作的一个野路子方法，分享给大家#打工人 #你们工作都在哪找的啊 #就业思路一下就打开了
往届生找不到工作的注意了#大学生找工作#职业规划#往届生
讨薪十年，坐火车只吃萝卜充饥！欠薪老板仍拒绝见面，网友愤怒！
香港不会被欠薪，香港法律规定老板拖欠工资最高罚 35万，同时监禁3年。#打工人的心酸 #打工人 #工地 #为了生活努力拼搏
#148说#大学生兼职 ——《148说》第八十六期——“大学生暑期兼职被欠薪，如何保护自身权益？”#普法脱口秀
农民工朋友的每一分钱都值得保护！被欠薪找检察院#检察院 #福州
劳动纠纷对于单纯的欠薪可向镇、街劳动部分协调处理，争议较大的可申请劳动仲裁！ #劳动纠纷 #劳动仲裁 #职场 #义乌冯律师 #劳动法律师
几个能拿回工资的方法你都知道吗？#干货分享 #法律咨询 #一分钟干货教学 #劳动法小科普#法律早知道
这样的调岗降薪谈话是什么意思？ 您能帮忙解读吗？
银行降薪潮下，3个小建议同你分享~🧡 #银行 #银行小姐姐 #银行人
经济学家马光远 金融业降薪理所应当 基金都亏 凭啥薪酬还那么高
国企全面降薪已经来袭#认知觉醒 #认知思维
遇到调岗降薪走完这七步老板都后悔
开摆风暴：降维打击到底有多恐怖？ #职场 #裁员 #社会百态 #人性
你们知道今年被降薪裁员失业人员的真实情况是什么样的吗？#裁员 #失业 #日常vlog #找工作 #降薪裁员
陈一团结 #半夜不睡觉 #小说推文每日更新 #小说推荐 #职场那些事
不同薪资员工降薪 有没有人知道为什么5万的要离职呢？#办公室日常 #打工人 #搞笑 #反转 #显微镜里的大明
方圆降薪#虐文小说推荐 #宝藏小说
公司恶意调岗降薪怎么应对？ #调岗降薪 #公司逼迫员工离职 #劳动法律师 #广州律师事务所
上市公司接连官宣降薪，董事长、总经理成降薪“主力”，降本增效应对业绩寒冬#降薪
从业者的寒冬，实体经济的复苏#应届生求职 #留学生 #秋招 #求职 #校招
重要会议首提反内卷意味什么？ 低价同样损害消费，内卷最终卷到了降薪裁员，鼓励董宇辉的出现，本身就是在鼓励非价格的竞争方式
公司突然调岗降薪 能提被迫离职拿补偿吗？ #天津众磊律师事务所 #天津律师事务所排名 #天津律师事务所 #天津民事律师
大利好？！2024年我们将迎来3大降价潮 #财经 #金融 #理财 #投资 #商业
调岗降薪需要满足六点要求 #调岗降薪 #劳动法 #劳动仲裁 #广州律师
如果被公司裁员了，该何去何从？#打工人  #生活感悟
美国芯片巨头将裁员一万五千，谁说美国不卷不裁员？
怎么看苏州佳能“裁员”
今日话题：裁员浪潮是否已经过去？ #今日话题 #灵魂拷问
停业！一女童商场内攀岩坠落，抢救无效离世
重要通知： 因受到内蒙古朋友的特别邀请，我于明天8月2号关店
冯二娘牛杂老店 8.1 号停业装修，升级，希望大家不要跑空， 滨江府新店装修完成 欢迎新老顾客光临#六安美食 #餐饮人加油💪
【游客称在三清山拍照被商家收费，景区：责令该摄影点停业整改】游客发视频称，在上饶三清山景区拍照时被要求收费。在该处摆摊拍照的大姐称，“让我赚钱就没有这么多事了”。景区管理局通报：经调查，视频反映情况属实，已责令停业整改。
#日本161人因食用鳗鱼饭中毒 其中1名90多岁女性死亡，涉事店铺被要求停业。#日本 #食物中毒
10年后的房价会是什么样子？你能猜的到吗？房子房价断供房贷压力
你知道现在深圳有多少人断供吗？#2024房地产走势
姐姐用妹妹名义贷款买房，断供不还欠下十万妹妹还，老师紧急协商
房贷逾期不要掉以轻心，因为金额大！不要害了自己！ #房贷 #保房 #逾期 #樊律师聊断供房 #保房樊律师
在郴州买房的朋友千万不要随便断供！#湖南郴州 #买房那些事 #一个敢说真话的房产人 
房贷还不上了，不要逃避！相信你－定会东山在起#一个敢说真话的房产人 #经验分享 #买房须知
月供还不上，卖房亏损巨大！不如保房等待机遇！ #樊律师聊断供房 #保房樊律师 #经营贷 #逾期 #保房
惠州最冤大头业主，房子精装修毛坯价卖，房子三个月前卖少亏15万
房东亏哭了，装修六七十万，22年次新房#潍坊 #潍坊买房 #潍坊楼市 #潍坊老黄聊房
房东亏40本，梅花城四房135m²#梅州买房 #梅州房产 #客家话
房东亏20个w，出售此房。洋房6000一平，仅此一套！#今日优质房源实景拍摄 #抖音房产 #带你看房 
厦门西，有天有地边套大别墅亏200万出！您没有听错！请速看！
时代的尘埃落到普通人身上就是一座大山#买房 #解决你的经济难题 #说真话 #银行贷款 #负债前行
#买房那些事 #买房避坑指南
买入未满两年，直亏7000每平出售，还给你包掉一个zengzhi shui ，房东哭晕在角落#今日优质房源实景拍摄 
#实景拍摄带你看房 #好房推荐 #带你看房
双小区门口的双开间铺子，你喜欢吗，目前空置了一间，48.9平方
在江津，空置房产到底是等等，还是现在割肉处理#说真话 #江津双福新区房产#同城优先推荐 #买房那些事
#佛山房子 #新房#公寓#loft复式#广州公寓
你说现在空置的房屋究竟是资产还是累赘？ #呼市房产 #同城房产 #抖音房产 #好房推荐 #同城
交房后，房屋未装修未入住，一直空置，业主到底要不要交物业费？看完你就明白了#物业费
#空置期 #广西百色律师#物业服务合同 #诉讼
房东急需出国 ，成都这套别墅空置太可惜了，现在急需出 #成都 #联排别墅 #花园别墅#大花园双拼别墅#实地拍摄
农民工占用店面躺地大睡，房东的举动让网友拍手叫好~#社会百态 #正能量 #人间温暖 #点赞
私人换汇 银行卡被冻结 该怎么说？ 直接说换汇吗 #司法冻结
银行卡被冻结了，怎么去反诈中心解冻 #银行卡冻结 #银行卡解冻 #
利好消息，Uber与中国比亚迪达成电动车协议
比亚迪7月销量解读：增长乏力？方程豹降价能拯救高端之路吗
比亚迪海鸥25款上市，价格6.98-8.58，是你理想的吗？#比亚迪海鸥 #抖音汽车 #25款海鸥
顶级享受，唐EV635四驱旗舰 #比亚迪 #精诚认证二手车 #官方认证 #二手车 #唐
比亚迪7月份销量342383辆，啥概念呀，一个月卖34万！#比亚迪 #海洋荣耀共竞新程 
升级不加价#2025款海鸥鸥气升级 #海洋荣耀共竞新程 #百万神车推荐官 #比亚迪
北大教授斥责华为。郑强直言：这企业不负责任，你们北大做了什么
台学者评华为新研发中心?#华为 #郭正亮 #研发
恭喜老客户再次喜提新车 唐 #购车补贴 #提车大吉 #比亚迪唐 #汽车降价 #唐dmi
华为鸿蒙智行，即将成为世界500强？
华为MateBook GT 14开箱：独辟蹊径的全能本
华为为什么不引进北大清华的人才？c54
之前你们玩怎么进华为，只要满足视频中的条件就行了😂#电子厂
华为被打压事件全过程：华为被打压事件
没有华为 ADS 3.0 不能开的路？！ 享界 S9 暴雨天辅助驾驶极限测试！#享界S9 #华为#ads3.0 
华为新车来了，智驾更是有版本大更新！ 华为和北汽联合打造的享界S9，我率先试驾上了。
#华为辅助驾驶 #车星计划
首试华为享界S9:中国轿车的巅峰？ #dou是好车 #享界S9 #国产车 #华为 #新车
纯血鸿蒙就问有多少人在等？ #数码科技 #华为 #iPhone #鸿蒙 #小米
来吧，几百块的华为！鸿蒙系统，麒麟芯片！#手机推荐 #华为 #性价比 #支持国产 #手机
比亚迪刹车失灵③终极停止，最后还是选择开过路口
#专业的事交给专业的人 电路问题！完美拿捏了……….
丈夫失业一家3口老家住3天，婆婆拉脸全程爱搭不理，妻子秒懂沉默
老婆孩子不在身边，小罗下班还要做饭，一个人冷冷清清真不习惯 #生活记录#打工生活
经历了七月份楼市的惨淡，下半年房子成交量会不会有所反弹呢？#楼市房产 #一个敢说真话的房产人
爱丁堡是一个冷清又治愈的地方，有一种无法描述的孤美。 #爱丁堡 #城市风景 #旅行大玩家 #这世界很美的吧 
#带你看世界
苏联倾全国之力举办的奥运会，却遭中美等60多个国家抵制！#奥运会 #奥运会开幕式 #莫斯科奥运会
民营医院倒闭潮背后的真相是什么？高负债率经营，过渡依赖医保，没有造血能力是关键，但全民免费医院，去私转公是背后更大的战略诉求。
温老揭开可怕的事实。#好东西一起分享#温铁军讲经济 #我要上热门🔥 #倪海厦
租金35一天倒闭了转让费要4万？ 租金35一天倒闭了转让费要4万？#开店 #商铺 #商铺选址 #绍兴找铺 #铺源网
关关难过关关过，献给每一个努力向前奔跑的人 #电影逆行人生
儿子失业在家 状态颓废让我担忧 #金牌调解 #夫妻 #情感 @DOU+小助手
失业在家当全职妈妈的第4天，摆摊做寿司的材料陆续到了，等全部到就可以开始做寿司出摊了#90后创业 #寿司 #创业
《裁员骇浪》全集 #红果短剧免费看全集 #红果短剧
《雨 夜 冷 清》#文荒推荐 #文荒推文 #小说推文
房子🏠断供，银行却不收房了？！#房贷 #房子 #银行 #断供 #买房那些事
#银行卡冻结 #银行卡解冻 #司法冻解 #解卡律师 #律师
手机维修 华为P30重启，不进系统#手机维修 #华为p30 #CPU虚焊 #手机故障 #华为p30重启不开机
小米43寸液晶电视开机无图像灰屏故障。维修技改液晶屏幕
律师事务所割韭菜骗局，终于有媒体曝光
已经关门倒闭的十家汽车品牌，买车的要警惕啊
又坚持一天，倒闭是明天的事了！#抖音记录美好生活
原来雷军真的没说错，电商倒闭潮背后隐藏巨大财富 #商业思维 #实体经济 #商业趋势 #老板思维 #未来趋势
如果生意破产倒闭，小区水果店可以翻身起家 #商业思维 #商业模式 #王冲
饭店即将倒闭 只因老板年免费请乞丐吃了一顿饭 竟让饭店起死回 立即观看【完整影片】#因为一个片段看了整部剧 #好剧推荐 #我的观影报告
创业摆摊5次都倒闭了，哎准备进厂上班了....#记录真实生活 #夫妻 #摆摊 #创业 #烧烤
天猫倒闭店物品回收记 #同城创业 #旧货市场 #空调 #家具 #家电
搞笑：公司倒闭了，老公失业了，之后老婆的提议好搞笑 #幽默段子 #幽默搞笑视频 #每日一笑
快乐的emo着，割裂的人生#vlog日常 #共鸣 #生活vlog #失业
#中视频伙伴计划 #我要上热门🔥 #失业 #大热门来了 #每日热点
剩余85.85/100元💰乱七八糟的一天终于结束了#失业 #日常vlog
如何渡过中年失业的低谷期，这四件事不要做#焦虑 #失业
#创作灵感 35岁+，前地产策划，中年失业，一天是怎么过的呢。
约不到面试的一天  #找工作 #失业 #大学生 #面试 #日常vlog
95年失业不在家一天在干什么？#记录真实生活 #失业
如果你觉得过不下去了，就来看看我吧，负债100多，老公失业
负债25万的宝妈，写给离婚12年的前任公婆的一封信
负债人，用实力负的债，再用实力还回去。
一套房要拼搏多少年，一辆车要流掉多少汗，怎么努力也负债
负债千万，我在城中村卖烧烤 #暴雷 #金融圈 #负债前行 #城中村
负债又单亲的我负债买的房交房了
负债宝妈曾经的日子很美好很知足，可是后来发生了翻天覆地的变化
30岁负债65万！你是真往坑里跳啊#这是一个悲伤的故事 #内容警告
零工夜市开始啦，#找工作的看过来 #不用为了找不到工作而焦虑
现在很多大学生研究生找不到工作，背后原因值得深思啊
找不到工作不是因为咱们能力不行#程序员 #软件开发公司
网络作家吴鹏飞～说说因为欠薪导制的血案
恶意讨薪的恶，究竟是谁导致的#薪酬 #拖欠工资 #农民工 #抖来普法2024
（来源：陕西警方）咸阳乾县警方为农民工追回欠薪20万余元#欠薪#农民工#追回#咸阳乾县#警方
劳动合同到期续签，但已降薪降职怎么办？#续签合同 #劳动合同到期 #降薪降职 #劳动法 #抖来普法
橙紫降薪☞降薪降到大动脉怎么办#dou上热门 #小说推荐 #那些离谱的小说情节 #炸裂小说推文
卫健委通知：公立医院开始降薪！ #医生 #医护 #医院 #医学
公司降薪逼你走怎么应对？ #抖来普法2024#打工人
这次裁员是我们的无奈之举，我们对所有受影响的员工表示深切的同情。我们会尽一切努力来保证所有员工得到公平的待遇。《裁伤脉源》那里看？#裁员裁到大动脉大结局 
沙华降薪#鬼知道我看了多少遍 #根本停不下来 #内容过于真实 #后续
都来干短视频吧！ #短视频带货 #自媒体干货 #高有才 #有才传媒 #跟着高有才做视频带货
#被裁员后女总裁上司后悔了 #星梦剧场 #因为一个片段看了整部剧
为什么工作能力强却被裁员#体制内 #职场 #打工人的心酸 #裁员
#通用汽车 #杭州 #美团骑手 #百果园 #AI 2024年8月14日信息差 一、舟山定海区交通事故 二、近20家银行停发信用卡 三、通用汽车在中国裁员与改革
被裁员有一样东西一定要拿到 #裁员 #离职 #劳动法
#星泽剧场 被裁员后女总裁上司后悔了后续大结局#被裁员后女总裁上司后悔了#被裁员后女总裁上司后悔了#因为一个片段看了整部剧 #火爆短剧来袭好看又上头的短剧 #好剧推荐
中年男人被裁员失业了，然而妻子的做法却让人泪目！#夫妻 #夫妻相处之道 #情感共鸣 #好的婚姻就是互相治愈彼此
美国汽车工会起诉#特朗普 和#马斯克 ，指控他们试图恐吓和威胁工人，特朗普表示马斯克是最厉害的裁员者，马斯克曾对罢工的工人说：你们都走人
唉，美国实体业现在不好干，经济萎靡 #美国生活 #抖音看世界 #楠楠在美国
深秋夜里的冷清#二次元原创 #有声漫画 #情感治愈
《冷清老公》#因为一个片段看了整部剧 #好剧推荐
爱丁堡，一个冷清又治愈的地方，有一种无法描述的孤美.#治愈系风景 #爱丁堡 #孤独
家里突然冷清了 爷爷说他心急的不行 出出进进好几趟了 #老汉娃娃 #浆水面 #家里一下冷清了
河南新乡，饭店门口掉头被强行拦截收费，官方通报：饭店停业整顿
富二代假装破产，测试男友，没想到#剧情 #反转 J
女儿家破产回娘家被赶，东山再起娘家后悔莫及 #情感故事家庭情感 #社会百态 #人生百味
岸田文雄辞职揭秘，日本有将近上万家企业破产#全球看点 #国际局势 #岸田文雄辞职 #日本经济 #日元大贬值
解放军打响“南海第一枪”，越南一把手将访华，美菲精心计划破产 #军事 #国际局势分析
人间清醒，懂得敬畏大自然，珍惜生命，追求真理，才能拥有一个无憾的人生。#人生忽如寄 #遗憾总是贯穿人生的始终 #一个充满遗憾的季节
350万买房后断供了，被银行起诉后崩溃大哭房子没了，还损失97万
“跌回十年前”，写字楼空置率又创新高，是时候抄底了吗？
杭州西湖三墩板块瑞泽商务中心，地铁口项目163方工区很宽敞，精装修的办公室，周围配套齐全，想在这附近找场地看过来
#瑞泽中心#杭州写字楼租赁 #杭州西湖办公室#同城优先推荐 #实景拍摄带你看房
包租婆全款收写字楼门面公寓！#重庆二手房 #写字楼 #公寓 #商铺 #全款收房
写字楼快速出租，秘诀在于装修吸引、条件灵活。专业经纪人揭秘，助力写字楼焕发新生。
#办公楼 #办公室出租 #商务办公 #写字楼 #甲级写字楼
厦门嵩屿码头旁整栋甲级写字楼出售 产权面积20500平，目前空置状态 带停车场 只要有兴趣价格好谈 
滨江阿里中心290方，拎包办公场地，在租面积灵活，这套290方，3个隔断间，配备共享区域，阿里园区，配套齐全，环境优美#杭州写字楼租赁 
美国队吃药暴雷！法国专家爆猛料，澳洲谴责作弊，马克龙恭喜中国
明明知道是庞氏骗局，为什么还有那么多人愿意上钩呢？#揭秘 #骗局揭秘 #金融 #企业 #人性
#检测设备 芯片巨头突然爆雷，暴跌26%，创40年来最大跌幅，英特尔市值一夜蒸发2320亿元#芯片检测设备 #晶圆检测AOI #aoi视觉检测设备
房地产要起来了，因为该爆的雷都爆了 #房地产 #楼市 #干货分享 #资产配置 #买房
美国政府真没钱了发不出工资要关门了。
泰国取消中国订单，我们造一半的潜艇怎么办？.mp4
搞笑配音：种花家取消波音300亿订单？拜登怒喷C919，爆笑
女人硬闯机场去日本，被拦还直接打人
退伍军人被机场闸机拦住了 看了又心疼又敬佩#老百姓关心的话题
根治欠薪，帮助30多名农民工结清拖欠工资88万元 强化法律监督 做实行政检察 #全省第一#张家口#人民检察院#服务保障监督#青山就是美丽蓝天也是幸福
近日，平罗县公安局沙湖派出所成功化解一起劳资纠纷为13名农民工讨回工资81000元，及时解决了群众的烦“薪”事。#宁夏石嘴山 #人民警察为人民 #拖欠农民工工资
究竟是哪个发明的“恶意讨薪”这个词？到底是谁的过错？#权益维护 #农民工不容易 #工资
农民工讨要工资被嘲讽。倘若不是真的走投无路，谁又愿意卑微地向扣押自己工资的人苦苦哀求？#农民工#社会百态 #情感共鸣 #底层人民
看似团建，实则“裁员”，随机“裁掉”几个运气不好的同事！老板：让你们一个两个上班摸鱼，现在真成“鱼”了吧！#万万想不到 #笑死我了 #漂流记 #团建聚会
我绕开拥挤人流，一个人冷清的走，生怕他们嘲笑我 一无所有，也曾努力的追求，到头来还是穷寇，没人告诉我 这是什么原由…#抖音热门歌曲 #岁月对我下了手
#老同学 雨中漫步当年曾经辉煌的#马嵬驿 如今，店铺关门
中方打响“南海第一枪”后，越南一把手将访华，美菲秘谋计划破产 #美国#菲律宾#俄罗斯#俄乌冲突 #科普#热点
听张维为教授说：一带一路沿钱的国家破产了，中国投资要“打水漂”？；台湾还在照搬失败的美国模式，台湾人你要有点想象力！
办公空间可以更不一样 6月29日第一次看到天祥B座2109，空置数月，满屋的灰尘，不合理的房屋布局，作为一个写字楼运营管理人员实在心里难受，就跟资产方说，我来帮您做，经过三轮沟通，取得了信任，
长沙租写字楼，现在写字楼空置还是太久了，300平办公室，5加1，大厅24卡，正电梯口#写字楼王婷 #长沙写字楼 #长沙办公室 #甲级写字楼
人民币到底能不能取代美元听蔡正元博士说633
假如公司要倒闭了，你会怎么选？ #卢总 #卢总说 #卢总说会员 #倒闭
河南王婆说媒换人后现状曝光，游客跑光场地冷清，女嘉宾少到离谱
中国男篮集训动态，训练场很冷清，主力走了一半，也没见到周琦
“世界钨都”西华山，曾经的繁华热闹，如今的冷清沧桑。又还有多少人还记得它当初的繁华#世界钨都 #大余#西华山钨矿 #城市记忆 #矿山
曾经热闹的河塌街，如今变得冷清无比。曾经繁华的商铺，如今紧闭着门窗。曾经欢声笑语的街头，如今只有冷风吹过。种种变化让人倍感寂寞和心酸。#乡愁记忆 #老街故事 #小巷子里的旧时光
超市老板娘穿着清凉，引多名外卖、快递小哥光顾#社区回应穿着清凉老板娘超市停业 #杭州老板娘超市张贴转让告示 #别忙着用道德去审判个人自由 
给孩子交学费后，银行账户被冻结！账户资金快进快出易被误伤！
#银行卡冻结 #司法冻结 #法律咨询 #断卡行动 #解卡律师
网友吐槽银行卡转账限额，多家银行回应！防电诈还是小九九？
股票亏的我想出家做和尚，等我回本了，再也不涉足股市！ #股票 #股民 #民谣弹唱 #dream创作者计划
二代炒股怒亏500万 #卢总 #卢总说 #卢总说会员 #二代 #股票
跳出舒适圈，延迟满足感，普通人该如何摆脱贫穷的恶性循环，希望这本书能帮你找到属于自己的财富快车道#商业思维 #智慧人生 #商业破局
镓锗出口管制满一年，现在情况如何？美国倒闭多家，三星也很难捱
老店再见，期待新店！#泗洪 #店铺转让 #超市撤店 #超市 #日用百货
211毕业想找个工作都难，大学毕业不放下身价很难找到工作！
找工作一定要大胆，其实很多岗位都是可以混进去再去学的#打工人 #找工作 #不用为了找不到工作而焦虑 #00后女孩
老师被欠薪，采取去教育局抗议的措施，你怎么看？#教师 #热点 #时政热点 #教师考编 #备考
#火锅店老板欠薪员工用这办法自救 九龙坡有一家火锅店，老板不给员工发工资，店里的其他股东也不出面。在这样的情况下，员工们没有“摆烂”，而是让店面维持正常运营，然后自行分配每天的收入。
被裁员后我反手把公司收购了后续 #因为一个片段看了整部剧 #好剧推荐 #一起追剧 #被裁员后我反手把公司收购了 #被裁员后我反手把公司收购了大结局
今天是新桥镇的圩天，特地赶来感受一下人间的烟火气 ，没想到今天比较冷清，是不是我来晚了.....
惠州崇林世居：粤东第一围屋，曾有700多人同时住在这里，如今一片冷清落寞，实在可惜。#惠州旅游攻略 #崇林世居 #旅行见闻
“世界钨都”西华山，曾经的繁华热闹，如今的冷清沧桑。又还有多少人还记得它当初的繁华#世界钨都 #大余#西华山钨矿 #城市记忆 #矿山
我绕开拥挤人流，一个人冷清的走，生怕他们嘲笑我 一无所有，也曾努力的追求，到头来还是穷寇，没人告诉我 这是什么原由…#抖音热门歌曲 #岁月对我下了手
男子开店遭社会人士威胁恐吓，还打女员工，报警后不处理只能闭店
淘宝仅退款新规落地    部分商家闭店
淘宝“仅退款”新规落地，部分商家闭店。
媒体调查“#职业闭店人”产业链：工资不用发，换新法人#顶包，负债200万商家花24万就能合规#跑路
#罗爷会客厅 #罗爷睿评 #罗爷说法 杭州超市老板娘终于还是扛不住压力，将店面停业并贴出转让告示！
富二代破产后也要学会过省钱的日子。 #快嘴唠唠剧 #人间至味是清欢 #因为一个片段看了整部剧 #热剧
比亚迪EV受限 齐师傅讲车:#比亚迪 #EV受限 电动车或混动车 修线路控制板或电脑板的坑谁能懂。专业的事找专业人干，要找有实力的。遇到承担不了责任的、修好或修不好都是坑。 
光明正大的坑你，拆解百万销量的，华为苹果第三方快电头 #拆解 #苹果快充20w #华为快充 #快充头 #智商税产品
给孩子交学费后，银行账户被冻结！账户资金快进快出易被误伤！
#银行卡冻结 #司法冻结 #法律咨询 #断卡行动 #解卡律师
广西，有一夫妻遭遇银行取款卡限额，面临只给多进不给多出的困境
股票亏的我想出家做和尚，等我回本了，再也不涉足股市！ #股票 #股民 #民谣弹唱 #dream创作者计划
男子携女友到长春时身无分文欲轻生，长春新区公安分局硅谷大街派出所民警用耐心和热心，成功劝阻了他。#东北警察 #长春警察
劳动仲裁全流程 申请书格式：申请人，被申请人，诉请，事实与理由，此致。证据才是关键。申请书加证据打印3份，自己留一份，给仲裁一份，单位一份。#外企打工人 #职场 #裁员 #劳动仲裁 #抖来普法2024
究竟是打工更好，还是开店更合适？ 如今，解放西街边的商铺生意冷清、顾客稀少，经营情况也很惨淡。解放西的未来到底如何发展？ #海口 #海口解放西 #解放西 #实体店 #实体经济
世界钨都赣州之荡坪钨矿 这里的街道曾经繁华热闹，如今冷清沧桑，是多少人少年的记忆，中年的打拼，晚年的回忆！#乡愁记忆 #一代人的回忆 #荡坪钨矿 # #江西dou知道 #老房子的回忆
从8月20号到国庆前，属于大理相对冷清的淡季。 还对大理有执念的宝妈，趁孩子开学前可以带着来打卡啦。 想来大理住一个月的小伙伴，也可以考虑去跟客栈老板谈包月啦。 #大理最近人多吗 #大理淡季
又是一场缠绵的秋雨，飘落在这冷清的夜里。窗台的雨滴敲打着孤寂，我在这座城市等着你。#国风古韵 #一首好听的歌分享给大家 #热门音乐🔥百听不厌 #红尘的雨 #伤感音乐
老家变成了没人住的村子，就我偶尔还回来瞅瞅。过年的时候都没几个人回来，根本没有小时候那种热热闹闹的样子，感觉特别冷清。#乡愁记忆 #从小长大的地方 #童年回忆 #老房子的回忆 #农村老房子
今年发现很多大型理发店关门倒闭到底是什么原因
舞蹈机构闭店 律师解答：机构抗压能力差 维权可有三种选择 #人民来信 求助人下午还在舞蹈培训机构上课，晚上有人就开始搬东西，随后门店空无一人，负责人疑似跑路。
#凯德西城永旺闭店 #永旺超市7年#这个夏天告别永旺#盒马鲜生入驻凯德西城 在古田二路凯德西城永旺正式闭店 告别，迎来了盒马鲜生的入驻！
【永辉合肥东风大道店】 闭店调改第3天，各项工程正在有序推进中 我们将齐心协力，奔赴美好~ #美好永辉从心出发 #胖东来帮扶永辉超市 #永辉超市
没有订单的时候就做点摆件吧！路径免费送，对接机器就能直接生产 #摆件装饰品 #全屋定制工厂 #全屋定制衣柜橱柜 #云熙软件 #拆单软件
《乐情寒深》超长版~未侵权~原文已完结 #陆寒深破产第三年我打掉了他的孩子 陆寒深破产第三年我打掉了他的孩子后续 陆寒深破产第三年我打掉了他的孩子完整版 
#街景随拍#城市记忆 如今的福州路变得让人心疼不已，曾经的繁华热闹，如今只剩冷清寂寥。福州路，你何时才能恢复往日的光彩？
装修好保洁做了2次，但是一天都没开业过，全新未使用。整体转让#转店 #旺铺出租 #旺铺转让 #找店转店 #店铺转让
以色列特拉维夫，遭黎巴嫩武装袭击，导致居民楼发生爆炸坍塌 #哈马斯称对特拉维夫爆炸事件负责 #英媒曝以色列士兵向巴勒斯坦记者开火 #苏林来华进行国事访问 
#俄罗斯飞船抵达空间站为美宇航员送3吨补给 #白俄总统表示再不谈判乌克兰将被摧毁
中国取消巨额订单，肠子悔青
张韶涵微博高喊“好强中国女子”网上一片冷清尴尬画面曝光
#支持农民粮食涨价 #农民种地不容易 #关注农民
比亚迪汽车老化#新能源汽车维修 #新能源电池维修技术培训 #动力电池 #新能源三电维修 #新能源汽车空调维修
#中专学校 #爆雷 #广东花城工商高级技工学校 报了广东工商，有没有一起跑路的同学
“支持起诉 检察和解”，检察机关帮485名环卫工人追回700余万元欠薪
#李国庆建议被降级降薪员工主动辞职#李国庆
#头部超豪华车经销商全员降薪
的封锁战，已经彻底破产
债务人自行申请破产，这些雷区要注意 #债务人 #破产 #申请破产 #重整
幼儿园倒闭是什么原因 幼儿园找不到孩子就得倒闭，家长选择公立园好，还是私立园#幼儿园活动 #公立私立幼儿园哪个好 #教育 #幼儿园 #幼儿园招生进行中
单身妈妈负债带娃
“支持起诉 检察和解”，检察机关帮485名环卫工人追回700余万元欠薪
冰岛冰洞发生坍塌致1死1伤，一名中国留学生坍塌前几分钟刚离开 #冰岛冰洞坍塌 #中国留学生
恒大汽车深夜预警，上半年预计亏损202亿元！天津工厂此前被曝已停产#恒大汽车 #恒大
比亚迪元plus刀片电池到底能不能
“恶意讨薪”这个词到底是谁创造的？“讨”字的由来又是怎么回事 #农民工不容易 #农民工工资 #农民工工资不能欠
公开返还！30余万元农民工工资追回来了！#为民办事 #萍乡安源 #农民工工资不能欠
经济下行期，这3个行业留学生谨慎投递！#留学生求职 #留学生 #美国留学生 #英国留学生 #澳洲留学生
银行卡被冻结成功解冻！解冻成功！卡片冻结不要害怕
怎么查银行卡限额额度？ #银行卡限额 #银行卡限额
俄罗斯直升机失联，马斯克爆美国可能破产#国际局势#俄一直升机失联#马斯克：美国可能很快面临破产
#银行卡解冻 #银行卡冻结#银行卡
小崔经常假冒相关单位人员
国企新招，9月报名！#国企招聘 #找工作 #国企 #毕业季 #央国企求职
公务员，国企，事业单位都在降薪，劳动法规定民企不能降薪？
2024年9月1日信息差 国债高筑，美国恐面临破产 |
#人到中年失业又负债怎么办？#
卫健委回应清丰第一医院员工集体讨薪
河南一县医院欠薪8个月，医院：正积极筹备资金#河南 #医院
#银行卡解冻 #银行卡冻结#银行卡
#央国企 #央国企求职 #福利待遇较好的国企推荐 #央企入职 #国企招聘
如果你失业了一段时间又上班了，那么有2件事情记得去做，不然可能交不进社保！如果失业期间你自己交灵活就业，那么就支付宝微信随申办，随便那个APP，搜索灵活就业一件事，点登记退出，
三星电子回应中国销售部门裁员：必要的业务调整和人员优化
地底下突然出现远古怪物-不断袭击小镇-一口下去-房屋直接倒塌
vlog✨街道社保中心真的会介绍工作！#日常vlog #上海土著 #上海郊区生活 #失业日记 #躺平
看来只有我说的才是真的！ #制造业 #生意难做 #工厂小老板 #假如人人都说真话
大众汽车考虑首次在德国关闭工厂
公司出台降薪文件，需要经过员工同意吗？
黑海造船厂倒闭,美豪掷十个亿购买,最终反被我国截胡？
研究社面临倒闭，猪猪侠临危受命 #猪猪侠
男人公司倒闭净身出户，妻子离婚前竟然，还要丈夫打7万欠条~
千万别轻易劝人不交医保#居民医保 #居民医保涨价
两会后农村老人养老金上涨多少？ #关爱农村老人 #农村老人养老金
第一天晚上住校，感觉很冷清，，仿佛又回到了部队，在海上漂泊感觉，，喝茶都不香。。。
我的1997：一家人商量买房子，丈夫突然回来，竟是公司面临破产
老板开始降薪裁员，我们普通人应该怎么办？#裁员 #降薪裁员
劳动仲裁赢了！#劳动纠纷 #劳动仲裁
北京人口外流背后的真相#北京 #失业 #房价
#银行卡冻结 #银行卡被冻结怎么办 #银行卡
公司拖欠工资怎么办？恶意拖欠工资维权劳动纠纷
一代人有一代人的萧条，一代人有一代人的姿态
今年又陆续有很多工厂倒闭或面临倒闭，不去诋毁也不去奉承任何一个人，踏踏实实做企业份内的事儿 经营不易 我们一起加油！#源头工厂 #负债
老式手工月饼，最后一批停工停产，库存不多，尽快前来选够
马云 那时的故事 #马云
#广西加油#平平安安
恒大在美申请破产保护？#商业新说#恒大
#离职赔偿 #经济补偿金 #老板拖欠员工的工资不发怎么办 #劳动法咨询 #劳动仲裁
断供有多么可怕99%的人都不知道! #买房须知 #说真话 #房屋买卖 #菏泽房产#菏泽买房
#劳动纠纷 #降薪裁员 #拖欠工资 #经济补偿金 #劳动仲裁
日本医院竟然这么冷清？#日本工作#日本生活
黑神话悟空在上海大战#台风 #贝碧嘉
惊爆：深圳业主断供了，房子2-5折出售自己的高价位房子！太惨 #断供房 #深圳 #深圳买房故事
《负债重压下：中国社会面临新型穷人问题》
🏠卖不出去怎么办？#房子 #房子啊房子
经济萧条时期，我们应该做什么？ #经济 #社会 #学习
这家以前生意惨淡，改了店名，竟然火了。
亿万富豪扮成乞丐买房，被嘲笑，下秒后悔不已
租房引发的风波
男子来店里讨要工钱不料黑心老板一直拖欠不给结局真让人解气
拖欠工资可能获得双倍赔偿#老板拖欠员工的工资不发怎么办
印度生产苹果手机零部件工厂发生火灾导致停产！
最不能停电的工厂！一旦停电机器全报废，可口可乐也得跟着停产
一个90后女孩的前半生 故事有点长，请耐心看完 辍学打工，相亲，生子，结婚，创业，破产，被被叛，被离婚，最终背负百万外债，独自面对还账和养3个孩子的压力 为了生存
#这样的事情你相信吗
#警察帮助农民工讨工资#农村生活 #农民工
#北京商铺 #北京 #商铺 #临街商铺 #商铺投资
中国取消巨额订单，日本企业肠子悔青
35. 影视：黑心老板拖欠小伙工资不发，不料竟把小伙逼急了
现在反思，有点晚了！印度的记者已经全部离开中国
黑心老板诱导办卡，店面倒闭想要卷钱跑路，结局大快人心…
上海到宁波航班测评  #上海浦东机场 #波音
#德国警察逮捕了一名支持哈马斯的穆斯林移民
大美丽又罢工了 ，全海岸线集体停工罢工 理由竟然如此离谱#美国 #离谱
90 后小伙炒股四天亏 32 万，股市有风险，投资需谨慎！
炒股3天亏近30000，被媳妇赶出家，兄弟给做顿火锅吃！ #火锅
一炒股就亏钱，为什么总在被割韭菜？！
北京土著80后失业在家的一天#北京土著 #失业
读美使馆抒情文，我且与大使讲讲道理 美国政府的悲悯令人感动。 以色列炮火下伤亡的十几万巴勒斯坦人是不是人?被以色列杀死的4万多巴勒斯坦人是不是人?
三星w23折叠机,23年7月1.5w购买的，没有人为的损坏，现在wifi功能打不开，内屏也不亮，维修一下得大几千，我就想问问三星是不是设置好的过了保修期排线就得坏？这摆明了就是坑钱的！
上海浦东机场边防检查站招聘大巴本地户籍驾驶员 招聘要求：本地户籍、男性、50岁以下、持有A1驾驶证、无犯罪记录、身体健康、三年无重大事故 作休时间：做一休二（24小时制）
公司以经营不善为由要求全员降薪，如何保障自己的权益 #法律咨询 #全员降薪 #辞退补偿
公司降薪逼辞职？硬杠到底！ 面对公司单方面降薪的情况，员工可以采取以下措施来保护自己的权益： 1. **了解合同条款**：检查你的劳动合同，确认其中关于薪酬的条款。
莫迪梦碎，裁员8000人，富士康之后，三星也开始逃离印度！
#歌曲你多久没有发自内心的笑#唱出你的心声 男子被公司裁员，面试又被公司不公平对待和刁难 加上老婆的嫌弃 无奈的他去火锅店买醉 好心的老板感同身受唱歌安慰他，顾客们围观鼓掌为他打气！加油 哥们！
一个义乌外贸人出海的亲身经历…传统外贸虽难但外贸人依然勇敢前行着…工作固然重要也要有娱乐生活…联赛的唯一一位中国外援…由于膝盖受伤今天裁判席…助理裁判！
有一种速度叫“中国式撤侨”，有一种安全感叫祖国母亲带我回家，这一刻真的被咱妈感动到了，此生无悔入华夏，来世还做中国人！#中国力量 #国之脊梁 #大国崛起 #国士无双
回收倒闭厂、工厂机械设备、口罩机，点胶机回收，各种发电机组回收、变压器、回收配电柜、电源、马达回收、机床回收、冲床、车床、磨床、铣床、回收CNC机、注塑机回收、火花机、电脑锣、空压机回收、粉碎机、封口机
今天不分享技术，简医生太忙了，没时间拍视频🤣🤣车间和停车场都停满了丰田车和雷克萨斯，需要维修保养的大哥先call我哦🥰#丰田专修 #雷克萨斯专修 #贵阳维修保养
上海打工仔返乡了，都说2025年是返乡潮，我提前回来了，在砀山干早餐，如果我能在小县城挣钱养家糊口生存下去，那外地的朋友也可以回来啦，砀山东关双里庙小区附近的朋友可以来支持一波啦哈哈哈
表哥信息--废弃…正在直播表哥信息--废弃…正在直播收购废机油，矿物质油，液压油，润滑油，家人们买货卖货广告发布资源对接潲水油地沟油厨房燃料，餐厨垃圾饲料填充物火炼猪油火炼鸡鸭油牛羊油猪牛羊鸡鸭鱼下脚料
烧烤店生意惨淡，天天做到天亮
非柜台业务转账限额对你有影响吗？#银行#存款#转账#诈骗
最惨接盘侠！ #股票 #复盘 #大盘分析
老板亏了3000多万破产，保洁阿姨站在门口哭了 电话被对方拉黑了也能帮你联系上，你不敢说的话我们替你传递，情侣复合，联心助手#复合 #挽回情感 #和好吧我们 #传话筒
全力倚父短剧坦白身份后续
为助力“百千万工程”建设，进一步做好金湾区涉农企业职工、农民工的维权工作，近日，由珠海市总工会主办，金湾区总工会承办的金湾区台创园集体协商签约仪式暨农民丰收节慰问活动顺利举办。
秋风萧瑟，落叶缤纷，万物萧条，虽然大自然以最五彩斑斓的颜色慰藉着人们，但还是挡不住凄凉的情绪，如果没有凄凉也就不会有秋风悲画扇的遗憾了！
曾经庄稼遍地，牛羊满山的老家，二十几年过去了，竟变得萧条而荒凉！岁月如梭繁华殆尽，村子也变得寂静无人，再也看不到端碗吃饭的老人了，如今重访，只剩下片死寂和无尽的荒凉
#纯欲天花板 我失业了，谁能帮忙介绍个工作，10到12小时都没关系，工资3w以上的都行，一个月没休假都可以，只要离家近点的， 吃就行，我在西安，西郊! 能推荐的下面留言，骗子太多，让大家帮我分辨下
有些事老天爷让你做不成，那是在保护你，停电了，车坏了，晚点了，错过了。别抱怨，别生气，世间万物来去都是有定数的，得到的未必是福，失去的未必是祸，人生各有渡口，各有自舟。
淮北师范大学专升本停招！
到西安出差回来，一回到家就看到老妈在坎猪草，老爸已经走了三个年头了！我出差了也就留下老妈一个人在家，在我这个年纪的时候真的太难了！想在家陪老人和孩子，但是为了生活不出去工作又没有收入
上海股市大崩盘，华股市场经历第一次股灾风潮 1883 年的上海，繁华的表象下暗藏着危机。 可能想不到，股票市场在清末的中国已经悄然兴起。1883 年，上海滩的股票交易热火朝天，人们争先恐后地想要抓住财富的机会。
温铁军谈战争若不结束，制裁收紧，大量失业持续，大量公司倒闭
小伙为父亲工作却常遭欠薪，儿媳多次索要未果，最终彻底愤怒
今日，结束康复训练踏上地铁。车厢里人不多，寥寥无几的乘客让本就空旷的空间更显寂静。我的女儿，那个重度自闭症的孩子，在这冷清的环境中依旧无法安静。
菲海警9701撤离  中国海警局:继续维权执法
俄罗斯苏57因为缺乏关键零部件面临停产 俄罗斯苏57因为缺乏关键零部件面临停产#俄乌冲突 #观点分享
德国超市购物
70岁河南大妈没退休金，在北京生活十余年，收入让人不敢相信
北京大爷和老伴退休金1万多，谈养老院时一针见血，说出自己心声
温铁军谈战争若不结束，制裁收紧，大量失业持续，大量公司倒闭
#dou是好车 #硬派越野 #带你懂车 #哈弗猛龙
#永辉超市 #永辉闭店 #超市撤店
关于曲周县停水通知 根据 城区供电所通知，明天10月19日(周 六)早4点至下午18 点，冀庄 变电站计划停电 检修，自来水公司 水厂停 电，不能供水，由南 水北 调水 厂 供水，压力偏低，
若真全国取消城管，数百万城管会面临失业的情况，他们将何去何从
菲海警9701撤离  中国海警局:继续维权执法
淘工厂不出单的原因，这三个原因，最后一个往往最容易忽视 淘工厂不出单三大原因，第三个很实用#淘工厂 #淘工厂入驻 #淘工厂怎么开 #淘工厂商家学习中心
557. 上海爷叔46年工龄，曾用工资养活5个兄弟姐妹，现在
战争受苦受难的是百姓，过着流离失所的生活，严重影响外贸经济，愿世界和平，愿我们的大中华国泰民安#缅甸北部 #云南边防 #云南边境线 #中缅边境 #云南边境
菲海警9701撤离  中国海警局:继续维权执法
加盟奶茶店亏本想要补偿 律师解答：自负盈亏 保证金可退 #人民来信 求助人反映，自己经营了三年、投资三十多万的奶茶店，亏损几十万。现在，合约到期，他希望能够获得品牌方的补偿并讨要一万元保证金。
什么时间段投简历最容易被hr “翻牌”？#失业 #hr #投简历
投简历没回复，就是这3个原因 #投简历没回复 #简历 #简历修改
又是一个房东“腰斩”，你亏了多少#小区随拍 #江西 #上饶房产 #上饶二手房
奔驰G500现在价格不到130万，目前还在暴跌中
#梁剑中国相册#影像记录兰州市七里河区西客站南广场目前现状！ 城市广场客厅就是高铁站的周边，随时乘客流动都是非常大，
银行卡转账限额“一刀切”，普通用户被“误伤”咋办？
#应急急救毯
成功来自坚持，失败来自放弃
中国取消巨额订单，日本企业肠子悔青
越南工厂停工潮：世界工厂梦碎
上海市曹杨路白玉路公交站对面 ，有一家一点点茶饮店全部倒闭了，生意没有了，再见一点点奶茶店
签了补偿协议后公司依然压价怎么办？ 可以拿着补偿协议去仲裁诉讼后申请执行，如果公司故意拖时间的话，可以申请冻结保全公司账户。
我发现一个真相：40岁失业，真的是好事 #情感心理 #情感共鸣
这么走被迫离职必输！#被迫离职 #经济补偿金 #裁员补偿 #被迫 #降薪裁员
被骗缅北女孩有多惨，缅北电诈实拍告诉你真相
地主家没余粮了，俄被制裁外部收入锐减，需要更多钱支撑战争
保房价是饮鸩止渴#房价#赚钱#收入下降
创业九死一生 企业倒闭，转卖碳纤维3d打印自行车了。要是我融了6亿多，还要啥自行车？
专家呼吁粮食涨价珍惜粮食 #粮食涨价#
探访韩国饺子工厂，一天生产20万吨，养活10万人！
实拍菲律宾监狱，25平米关着92名犯人，拥挤不堪如同贫民窟 #纪录片解说 #抖音精选计划 #这个视频很娱乐
麦琳看见黄圣依跳舞匆忙逃离，暴露了全职主妇背后的自卑和焦虑 #麦琳 #李行亮 #杨子 #黄圣依 #再见爱人
给中国断粮，中国取消83万吨美国玉米订单后，美国又玩不起了
为什么公司又没什么订单，却看上去那么忙呢#激光雕刻 #激光机 #激光切割机 #亚克力制品 #工厂实拍视频
几十万的大四房洋房大横厅大花园#重庆买房 #露台花园 #花园洋房 #大花园
长沙交流会收获 长沙交流会收获，岁龙鉴宝11月1号回归抖音！#岁龙鉴宝 #岁龙捡漏
以后不比摄像头数量，比屏幕数量好了🤣 #精品二手手机 #小六数码 #数码科技#苹果四折叠
中印两国开始从边境争议地区撤军，外媒：印度或对华承诺了三件事
龙国一出手，大漂亮国战机大部份停产！#中国力量 #第三次世界大战 #强国梦
停产直接涨1000，韭菜？2007茅台珍品王子酒咋样？ #白酒 #飞天茅台 #抖in有好酒 #老酒 #喝点
虽然工资降低了，但媳妇也更理解我了 #一人分饰多角 #婚后生活 #工资 #老婆
北京约票哪儿最难 故宫不是第一！北京约票哪儿最难？#北京旅游 #故宫攻略 #国博攻略 #军博攻略 #北京一日游
勒布伦兄弟的七步诗 #勒布伦兄弟 #wtt蒙彼利埃冠军赛2024 #小布 #小勒布伦 #每一帧都是热爱
大疆御3pro搭配悟三同款大屏遥控器 支持绑定随心换 不影响随心换使用，这款摇控器支持御三全系机型及air2s迷你3pro对频直接飞就行了它有八核处理器，64g内存，1200尼特的高亮屏。信号杠杠的，
主动离职可以领失业金吗？答案是可以的，失业原因如实点选即可。 具体能领多少个月失业金和自己社保的累计缴费年限有关，不用自己刻意去算，系统会直接提示的，我目前选择的是边领失业金边缴上海灵活就业社保～
缅甸首府内比都：萧条如鬼城，缅甸人不待见，为何军政府却推崇？ #国际#历史#东南亚 2005年缅甸军政府突然宣布把首都从繁华的仰光迁到内比。
中国不配合，德国汽车或雪崩！大众计划全员减薪，关闭部分工厂
上海这些超难逛的商场！你都去过几个 #上海 #上海探店 #周末去哪儿
人家辅警一个月两千多工资，你却想让人家把命搭进去
五年老员工工资降到两千，直接辞职走人，老板后悔晚了
“老人千万别把存款握得太紧”我每月给儿女2000，晚年幸福又自在
#同城精选美食 #抖音美食推荐官 #好吃不贵经济实惠 #地方特色美食 #好吃到停不下来
25岁美女保安前来相亲，工资2000，要求男方年薪100万！
战争为何让一些俄国人更富有？ #乌克兰战争 #俄罗斯生活
月薪2000买不起光腿神器？毛毛的一番话圈粉无数…… #光腿神器推荐 #光腿神器 #秋冬穿搭 #茉寻 #多余和毛毛姐
新加坡打工存钱计划#新加坡 #存钱
#蜕变历经沧桑才能看见彩虹🌈 #我在养老院里学诛仙 #我在养老院里学诛仙大结局 #精彩短剧持续更新 #微剧吧
大妈豆腐买的太便宜，竟被同行举报，生意真是难做！
双色球派奖第一期，彩票店里销量并没有提升太多，生意越来越难做
心态论英雄，心态论成败！#喇叭哥 #月老喇叭哥麻辣烫 #餐饮创业
金价让你感受比过山车还刺激 #今日金价 #苏州黄金回收 #黄金首饰 #苏州 #苏州同城
缅甸内战致稀土进口受阻；稀土永磁板块迎来集体暴涨 #缅甸内战稀土出口受限 11月1日盘面上，缅甸矿山停产以及国内中重稀土因环保等原因供给受限，或导致中重稀土供需格局短缺。
陈爽爽冒烤鸭一周年啦！！看到最后有惊喜！ 来看看我们这个台州小县城天台最热闹的夜市的烟火气息吧~~！！！
俄罗斯芯片90%依赖进口，还没有高级光刻机，为何不怕美国卡脖子
听说是停产的小马宝莉卡包 小学生迷之行为-拆小马宝莉卡。她说今天拆的都是停产的，我也不知道我也不敢问，反正她拆的很豪横，20秒不到7包拆完了。
从西站到北站，秋日下午的阳光明亮却很冷清，我走在人群中并看见路边花坛边坐着悠闲的人们，我却恍若隔世。路边的树大多已是金黄，可惜我总是擦肩而过！不过，我生命的路边也是色彩斑斓…#奔走的灵魂
医院发不出工资！在这个问题上，市区一级的领导感到委屈
[0.99926335] https://www.ixigua.com/7433236417763639860?&
170串被商家数成380串？数了两遍顾客怒报警，商家：做生意不容易
人们都不消费了，啥生意都难做，除了送票来了几个老头，演了两场关门大吉。😂😂😂
如果说你你现在比较迷茫没有方向不知道去做什么，请把这条视频看完#负债前行 #翻身路 #轻资产创业 #熬过低谷
为什么现在经济不景气，投资市场萧条，就是因为年轻人不买单了
国企降薪你知道多少？#佛山公积金贷款#佛山贷款 #佛山社保贷款 #佛山工薪贷 #个人信用贷款
玲姐宋莹失业，庄家老头老头不给一个二十块就不认庄老师这个儿子，还是玲姐为了这点钱斤斤计较，你一个老的孩子现在难还这么逼#小巷人家
老板，新一轮停工令来了！对你有影响吗？#工程项目 #停工令 #工地
轮到中国卡别人脖子了？中国航空发动机禁运，美印战斗机项目停产
珠海航展三款五代机将同时亮相，世界第一次！其中一款已面临停产
工业硅10月份11月份西南地区已经部分停产，供应方面已经发生变化，下一步要做的就是静待需求端发生转变#工业硅 #财经 #期货 #光伏
金一南：2008年金融危机，银行破产10分钟了，3亿欧元竟
[0.9896444] https://www.douyin.com/video/7433379594633235721
汤臣倍健营收腰斩利润转亏，到底发生了什么 #经济 #商业 #消费
闹大！郑州一医院8个月没发工资，医生围堵院领导！评论区炸锅！
找工作就觉得自己是废人、没学历、没技术、没能力、不善表达，慢慢开始迷茫，感觉与社会脱轨。找工作好难，专科问我要学历，本科问我要技术，应届问我要工作经历，不是这证就是那证。
最近我失去了爱情，生活一下子变得冷清。#赵雷
婚姻市场冷清背后是经济压力还是观念转变？
棉纺厂业绩不好，发不出工资了，庄老师跟父母说暂停一下给的工资 #小巷人家#全网都在追小巷人家 #郭晓东 #小巷人家闫妮蒋欣
#小巷人家 黄玲工厂发不出工资生活困难，庄超英找父母要回工资被呛。天啊，太让人窒息了，真有这么偏心的父母吗？
看了上海的最低工资涨幅，我才明白宏观增长的压力到底在哪里
上海即将失业的我住青旅的第五天，冲着评分高去的这家，结果翻车
上海失业潮来袭，你准备好了吗#上海失业 #好工作 #裁员降薪
解散全部员工？深圳又一大厂突然宣布停产结业，大量人员面临失业
薛长春为称霸上海滩，倚仗卢大帅对马永贞报复，马永贞这下危险了
170串被商家数成380串？数了两遍顾客怒报警，商家：做生意不容易
得罪了半个娱乐圈的她，现身机场无人接机，只能“默默低头”离开
我扯出一下惨淡的笑。 可眼泪还是肆无忌惮地落下。 周延
三角洲行动 #一起来打三角洲 #三角洲行动烽火地带 #碎星行动#三角洲爆率测试 一张卡没爆 下次一定爆！
据红餐网，近日，知名连锁品牌“赤坂亭”被曝门店全关。赤坂亭创始人游忠旺称：因去年核污染水事件，门店业绩只有此前的六、七成，如今面对新的消费形式，人均400元左右的客单价正好“撞在枪口上”。#餐饮业
当网友提问工资两千能不能买时，毛毛的回应令小黑子都转粉了！ 消费降级意味消费者智商回归#多余和毛毛姐 #BKT #bkt护腰坐姿椅 #护腰 #久坐
泡完的茶叶千万不要丢，还能这么吃！ #召唤茶友 #今天你喝茶了吗 #真是一场酣畅淋漓的泡茶 #消费降级 #记录我的茶叶生活
事出反常必有妖，商场中年失业的生活 5块钱买了一个鸭架！
连死都不怕了，还有啥可怕的，兄弟啊👍👍👍
富人出逃穷人打仗，倒卖军需战场降薪，乌克兰这波操作骚极了
挑错了时间，选错了对象，菲律宾的南海“独角戏”终将惨淡收场
向佐新电影血亏2个亿，出席红毯身穿向太的深V露背睡袍博眼球 #向佐红毯 #门前宝地 #向佐
#大表哥vlog #真实户外 #抓鱼
家妻无人能敌，想知道有多少人每月都是跟另一半讨着要生活费的？ #家妻无人能敌 #生活费去哪了 #立冬适合吃什么
《立冬日》 清·刘绎 万木凋零感百忧， 萧条风景入双眸。 一年屈指余三月， 四序惊心又九秋。 霜雪有威应国耻， 山川无色亦神羞。 穷阴急望阳来复， 消息梅花在岭头。
古楼村惊现5例登革热患者，工地紧急停工，连夜展开消杀行动
别看你手里还有个几十万开错一个餐饮店让你血本… #餐饮设备 #餐饮设备回收 #广州餐饮设备回收 #餐饮人 #奇荐常平二手市场
考生请听题：现在教资薪资这么低，你为什么要选择当老师？ 教资面试真题，你会如何让作答？#教资 #教资面试 #教师资格证 #教资考试
小缅北？工资低！工作难！公司不守法？两大天王，万达和麓谷！
大批中国投资者离开后，半个国家陷入破产恐慌，“报应”真的来了
但凡不是房东亏十多万，我这弯了一百多年的腰，简直直不起来。#六盘水房产 #六盘水 #六盘水二手房
北京老楼知青大妈，16岁三河下乡回京后国企工作，看退休金拿多少
北京阿姨55岁退休，缴纳28年社保，刚拿到退休工资，看看有多少？
来深圳第260天: 合理安排每一个月的工资！#vlog #深漂 #找工作 #发工资 #我的人间记录
#人生除了生死其他都是小事 你们都负债了多少？ 我负债9个、感觉好难
广州上线“根治欠薪码上办平台”小程序，劳动者只要提供欠薪线索，执法部门就会介入调查核实。
经济形势本来就已经非常严峻，再衰退下去，老百姓要怎么活下去#卢麒元视角
倒闭啦倒闭啦，这个冬天都坚持不过去#上海#烧烤#摆摊#倒闭啦#卖烧烤的小伙子
深圳倒闭一家零食店，带大家看看哪些设备开店能用得上#二手闲置物品发布中心 #便利店 #超市货架 #超市 #二手冷柜
生意难做，位于东莞的一家便利店又倒闭了，设备有看上的吗#二手货架#烟酒柜#收银台 #便利店#超市
工厂效益不好破产，后来老板融到资金了，让我们回去上班
工资水平低，是否应该降低服务标准？#崔大猫环游全世界 #独立思考 #克拉玛依 #新疆是个好地方 #女性力量
如果取消城管，将有数百万城管面临失业，就业难等难题
一个瀑布横跨两个国家，我们这里游人如织，对面的越南却很冷清？
北京大妈每月领800，为了两个儿子守寡40年，如今老了能靠谁
金融贷款从业者与你探讨，限额是一种保护，你们觉得呢？ #半个点金融圈 #负债 #银行贷款 #金融 #贷款买房
在上海请一个24小时住家保姆，一个月给多少工资？说出来你别不信
不受美胁迫，中方再抛227亿美债，美又一银行倒闭，俄站出来补刀
秋冬下雨 生意惨淡有生意惨淡的玩法😅没事哒没事哒 #生意惨淡老板疯了 #小县城的日咖夜酒 #精神状态良好 #今天你喝咖啡了吗 #没事哒没事哒
获客难？没订单？普拉司网【采购线索库】4100+条中越终端企业采购线索，等你来成单#呼叫塑料人 #越南工厂 #塑胶原料 #塑料制品 #食品包装
今天周五，上完课一起和学生去吃饭，当老师一定不能嫌弃成绩差的学生，更不要抱怨工资低，学不懂就做思想引导，而不是逼着他死学，先让他亲其师才会信其道#师生日常
#让劳动者上头条 #工资 #美国工人时薪 270一小时，现在400一小时了，还觉得低
Vlog1：学校的林荫小道 大四找不到工作，闲着也是闲着，拍拍学校
除夕夜婆家热闹团圆，而岳父岳母家冷清凄惨
张继科乒乓馆开业冷清，无人捧场，红墙孤影显凄凉！
只有我们赚麻，全网破产11.9日赛事预言#cfm #cfm赛事预言 #作品同步头条赢激励
马斯克真的是懂王的好搭档，不惜一切支持懂王。懂王说要制造业回流，马斯克立刻就开始行动了，让旗下之前在台湾的企业搬到美国去，谁让人家身价接近两万亿，旗下的公司市值更是达到了十几万亿人民币。
荣安玖樾庄188平带双车位血亏100个出手#嘉兴房产 #高性价比好房 #实景拍摄带你看房 #高档小区 #大平层
业主亏10几个 卖一年都卖不出去 这次还价就卖#台山#同城#台山人在海外#台山房产
#上海社保 #退休金#失业金#养老金
再谈当年大量国企倒闭的原因。
自助餐抢了饭店生意，大叔请一帮农民吃到自助餐倒闭
倒闭的奎桑提神秘商店#奎桑提神秘商店 #美国 #大型纪录片 #特朗普
这算擦吗？ #失业 #转行 #擦边舞
为何欧美大卖，国内惨淡，难道是大家对汽车的理解差距有这么大？#极星4 #杭州新能源二手车 #杭州二手车
光明乳业仍处黑暗 #财经 #光明乳业 #新莱特 #业绩下滑
中超联赛球队总经理：今年8000万投入，没收入，让球队活下去是最重要的，“但现在有多少人真能接受足球” #中超 #足球 #国足 #中超球队今年投入8000万但没收入 #青岛海牛
“nia麦麦 ”文创爆火 生产负责人却失声落泪 31名残疾人生产团队两年投入50万无收入 “责任就把我难住了 ”
工厂招工越来越难的原因，你同意吗？ #进厂 #找工作 #劳务中介 #打工人
北京街头采访：计算机研0 #北京 #街头采访 #计算机 #研究生
我去北京当护工，每天600元，我干了两天工资没要，立马走人
台湾博主的随机采访，上海陆家嘴工资高不高，够生活所需吗
深圳老板雇佣16名脑瘫儿当洗车工，被央视曝光后，感动无数人
活着在深圳，需要多少钱？
万亿银行一夜倒闭！硅谷银行到底发生了什么？
震撼人心！银行倒闭不知道害了多少血汗钱！领导们不要装睡了！内反更可怕！
柯冉复出首战表现惨淡，网友表示这样打下去就要被spo放弃了#柯冉 #钢蛋
不懂就问？重庆找周末双休行政前台工作难吗？评论区留给你们！ 道路是曲折的，前途是光明的！重庆找周末双休行政前台文员工作攻略来了！还说重庆找工作难吗？
张继科乒乓球馆开业，没有队友捧场， 11月4日，本该是充满欢庆的一天，但对于张继科来说，这一天却显得格外冷清。 曾是中国乒坛的超级明星、世界冠军的他。 
不得不承认国产汽车的崛起对于BBA打压实在太大了#国产汽车崛起
泰安女律师为农民工讨薪反被刑拘，这里面牵扯的事情太多了！
农民辛苦没啥收入，说什么也应该提高他们待遇！
亏了60-70万，保利中环广场3房，全新未入住过#高性价比好房
越秀臻裕府大复式，全新一天都没住过亏100万？#广州房产 #学区房 #抖音房产 #花都房产 #白云房产
这个社会是怎么了？你还能扛么？朋友！#一个敢说真话的房产人 #老百姓关心的话题 #同城房产 #房贷压力 #小屋探房vlog
盘点仙桃亏滴最惨！ 最不好卖的五个小区！ 你家的小区上榜了没有！#湖北仙桃#仙桃房产#光哥说房
南正街的邬某某，多行不义必自毙。我都说了他倒闭是迟早的事，报应来了吧。你们这些所谓的家人们，粉丝们，看看支持他的粉丝把他打成怎样？看段子，在此希望有关部门严肃处理此事。
今年失业的人增多，国家要采取措施，春天离我们不远了
💰单位单方降薪，劳动者以此为由辞职，经济补偿能否得到支持？ 💡分析： 1️⃣降薪属于变更劳动合同的情形，单位需要与劳动者协商一致才能变更劳动合同。
周五了。后面又不忙了 #纯碱 #中源化学 #纯碱批发 #纯碱价格最新行情今日 #纯碱行情
独揽行业的老头，究竟做了什么，竟让同行接连倒闭。 #中医 #深圳 #许孜 #深圳隆韵堂
广东惠州已解之谜 惠州还有什么未解之谜，欢迎大家来补充#广东 #广东惠州 #未解之谜
阿根廷砍掉多余公务员后，经济回暖， 打脸一众嘲讽博主。
年纪大了没收入，能去监狱里养老吗 #监狱养老 #老年人犯罪
小伙拥有超能力，却用来打工，找不到工作就要饿死
缅甸女孩躲避战争来云南，很难找到工作，先找个男朋友稳定下来。#中缅边境 #缅甸内战#缅甸女孩在中国
每周无报酬工作80小时！马斯克的「政府效率部」发布招募公告！
【邱毅说】柬埔寨诈骗风波证明蔡英文南向政策完全破产第424期
国内两家银行申请破产，老百姓的钱谁来负责？赔付怎么进行？
扶贫超穷粉丝，仓库里面居然有一把火焰刀和四个词条妹控#和平精英地铁逃生
这才是我的兄弟，爱一个人你就是持续爱 直到骂他他也以为是爱他。#大红砖 给大家上上单身g套餐了 是我的北坛大红砖倒闭了 不是北坛倒闭了
毕业即失业背后的本质是什么？很多人并不知道！
甘愿降薪，重签湖人！承担起核心的责任，紫金军是该重点培养你#湖人队#紫金军团#全明星街球派对#用篮球表达热爱#街球派对入侵nba
杨坤澳门演唱会人气惨淡，态度卑微到了极点，观众全程喊刀郎，阿坤这心理素质太好了#杨坤 #杨坤泥巴 #杨坤演唱会 #刀郎
#每天一辆代步车 #练手代步车 #二手车贩子的日常 #凯老板的车 #任市二手车 今年都说汽车行业的天塌了，如今好像天又修复好了一样……
一睁眼又是仙气飘飘的一天。 #天津 #碎嘴子 #2024滴滴司机节 #滴滴司机自己的节日
老板辞掉干了6年的老员工！结果次日工厂停产！老板又求工人回去
专家说:厂都停掉，就环保了！ 大家望着天空张开嘴喝着西北风，深深一口，哎呦嘿，就是这个味，专家说得对，真环保！
#经济 #财富 #经济危机 #分配 #好物推荐🔥
一家：八级车工在国企没饭吃，没想到私企一试工，工资翻了十倍
华亭市安口镇，甘肃“四大古镇”之一”，上世纪八九十年代达到鼎盛时期。如今的安口，曾经辉煌过的厂矿企业相继关闭，人口流失，街市冷清。唯有安口广场上还有一丝热情在奔放……
真的没人能管管吗#垄断#企业宽带 #垄断市场 #企业专线#商家
毕业薪资1w，半年晋升组长，25岁当老板，高同学作品集
北京大叔，当年两口子下岗生活艰难坎坷，现在退休金不少我很高兴
北京快要待不下去了 #垄断 #企业宽带 #网络 #通讯 #无线
3 山东大妈来北京年，部队家属之前收入高，退休金让人不敢相
给这个派出所的警察叔叔点个赞
中山国际高中的真实情况 国际高中也不快乐，卷，开销大#中考志愿填报#中山#国际高中
兄弟们出大事啦，布万加工厂马上倒闭啦 #旭旭宝宝 #dnf手游 #DNF手游 #dnf地下城 #dnf搬砖
炮哥张大炮泪洒采访现场 男人没有工作没有收入的时候连狗都不如，没有地位没有尊严。当父母都不相信你的时候，这个世界上就没有相信你的人了…#张大炮 #创业 #中年男人的心酸 #男人再累也要奋斗
大叔破产后，想带女记者跳楼，紧要关头多
俄罗斯极寒环境下的老百姓，被制裁八千次后收入只有之前十分之一
加拿大失业率越来越高，年青人失业率创10年新高 加拿大失业率越来越高，年青人失业率创10年新高，找工作为什么越来越难，年青人怎么找工作？
惊呆！裁员如割动脉，人人都是狠角色！
克烈首秀，刘旭东因拼好饭吃太多被限额无法刷礼物而破防 #永劫无间 #我是东东电竞剪辑大师 #克烈 @东东（东东电竞负责人）
#分享生活 北京90后失业三个月，终于决定回娘家体验啃老生活，爸妈带着去南宫泡温泉吃自助#日常vlog #南宫温泉养生园 #啃老族 #北京全职妈妈
负债逾期以后，出现这几种情况，你可能要被起诉了
看到武大郎演员如今现状，北京老哥谈演员种类与收入，直言心
北京环卫工人（临时）一个月多少钱工资。
亚马逊erp定时上架过程遇到的问题是什么原因#亚马逊跨境电商
#妈妈前脚开门取饭俩娃后脚跟出锁门 #四川dou知道 #锁门
一个开门，一个关门，俩哥们同框了 #听泉鉴宝 #听泉鉴宝直播回放 #国博文物总店听泉 #听泉赏宝 #良匠文化
淮南第一牛肉汤，一天一头牛，同行要是来竞争，一个月必让其倒闭
滴滴快要倒闭啦，我今天又投诉12328霸王条款，强制派单无耻，#深圳 #滴滴 #网约车
人间非净土，各有各的苦，同是红尘悲伤客，莫笑谁是可怜人？看尽人间红尘梦，尝遍人间疾苦情。
台媒中美晶片战，少了中国订单ASML受伤惨重，台积电成帮凶！
让农民工拿钱返乡过年！ 宁夏启动治理欠薪冬季行动，自11月1日持续至2025年春节前 #整治欠薪专项行动 #农民工 #宁夏
万达云麓青城119平80多万 #大理万达广场 #好房推荐 #高档小区 #现房 #性价比超高 @DOU+小助手 @DOU+上热门
周看房20次，市中心带100方平台的笋盘业主亏100万诚意出 #花园房 #平台房 #佛山买房 #佛山房产 #佛山二手房
经开区嘉福万达 通透4房亏米出#江西赣州 #今日优质房源实景拍摄 #高性价比好房 #捡漏房 #高档小区
能坚持到现在才跑路，他尽力了#威尔士健身 #健身房 #自助健身 #北京健身房
中东危机持续，沙特的能源出口收入下降明显，美国在背后偷着乐
银行限额了怎么办？#银行卡限额 #实话实说
深圳交警虽然执法严厉，到是很人性化，为深圳交警点赞
老板娘衣着暴露被举报续：超市已关门！着装不过分，过分的是
深圳某电子厂倒闭！而我们专注充电宝多年，没转行没消失！ 深圳某电子厂倒闭！而我们专注充电宝多年，没转行没消失！#充电宝推荐 #自带充电宝 #充电宝工厂 #快充充电宝 #磁吸充电宝
全职妈妈不是没有工作，只是没有工资#全职宝妈 #女性觉醒
近日，全红婵陈芋汐兵分两路带队参加商业活动。全红婵带队参加上海李宁新品活动，热情空前，非常热闹！全红婵身上穿这款羽绒服当晚售空，断货！这波流量李宁品牌赚麻了！相比陈芋汐带队参加武汉安利品牌活动，现场有点冷清，只能用大屏幕叫全红婵救场！#全红婵 #全红婵是新星之光 #全红婵陈芋汐组合 #全红婵受全民喜爱 #全红婵太牛了
电商要想把财税做合规，最好的方法是什么？ #财税合规 #电商财税 #电商云分账 #云账户 #分账
TVB视后开面包店大受欢迎，人气小花3年甜品店关门大吉
看一看它的形象👍🏻👍🏻👍🏻 听一听它的语气👍🏻👍🏻👍🏻 地球撑不下它了👍🏻👍🏻👍🏻 #太牛了👍🏻 #太猖狂了👍🏻 #无法无天了👍🏻 #好大的威风呀👍🏻👍🏻👍🏻
十年前我跟中国文化认识的故事❤️#火到国外的中国文化 #外国人学习汉语
这个人好眼熟啊#奶茶店创业 #茶饮行业 #奶茶行业 #超级加盟商鹏友会 #餐饮行业 @茶饮圈大山哥 @柠小星鲜果柠檬茶 @山哥餐饮直播间
陪读妈妈 #陪读妈妈的心酸与无奈 从孩子初中就开始陪读了，没收入，买点衣服老公也开始给脸色了
#缅甸🇲🇲 #果敢老街 #缅北不是天堂 缅甸果敢老街
一期外面听不到的教师编制的破局出路…前提是能听懂 #教师编制 #99年的老男人 #公务员 #铁饭碗 #降薪
大家帮帮这位老爷爷吧 #拖欠工资@王朝文实名举报2 @王朝文实名举报
400万VS1.2亿，黄晓明惨淡的票房真的被叶珂影响了？他的事业还有救吗？#黄晓明 #邓超 #叶珂
个人板厂关了，一点用没有了
#附近#深圳龙岗#同城优先推荐
他走了，你们还看得见吗？#工人阶级万岁 #工人阶级
#偏瘫 不能自理，走路不稳，摔跤起不来，有个人陪我锻炼多好啊，只能靠自己了
有部分潮汕电商人，目前遇到的困难那都不是事。#潮汕#电商 #潮汕电商人
很多人觉得跨境电商很难遥不可及呀，觉得需要花很多投资很多钱，其实并没有那么复杂，有很多平台他是做B2B的，需要很多的人来做开店
老挝玩了一个月，彻底倒闭了明天跑路，和朋友混顿蒸饺吃上一吃，
长期失业找不到理想的工作，千万不要躺平，先干个别的工作
董浩叔叔。除了你在没有人叫我小朋友了，88年的我！太累了
找工作不能心急，你不是找不到工作，是找不到满意的工作 秋招快要结束啦，这篇送给还在找工作路上的姐妹们，愿大家毕业不失业#打工人 
驻车大草原上尕秀村，四星级旅游厕所不准用水，难怪景区那么冷清
武汉印象之民国大总统墓，民国大总统黎元洪墓如今在湖北省林业调查规划院院内，占地12亩，
北京的保安，咋弄越来越难招？ #北京保安#北京保安正能量分享
来北京的第二周工作虽然不尽人意，但认识了新朋友，我们年龄相仿经历相似，脾气相投，可能这也是冥冥之中一种缘分吧
