恒大宣布复工的第23天了，去看看有工人施工吗？看过之后很失望。
实拍广州马路日结工市场，太让人心酸
日结女大神，有钱就不去干活，没钱了拿行李坐在马路边
义乌日结大神，老板的车子还没停稳就一拥而上，我跟你拼了了了了
今天从广州去深圳龙岗干日结，去到半路又要求折返，到底是啥原因
上海农村很多房子都租不出去，房东急得很说这些人都到哪里去了
房子跌了十几万，卖不出去也租不出去，都不知道该怎么办了
原料大涨，外贸企业太难了，涨价也长不了利润，大家都在熬！
江苏烂尾别墅群，两座巨型欧式城堡和上百栋别墅废弃，犹如鬼城
广州越富广场现状，拍摄于2021年10月31日星期日，难以相信
采访恒大华府承建商安保大叔，大叔今年一年才发了5000块钱的工资
深圳二手房凉凉，大量中介门店关门，炒房客出逃
烂尾危机再现？开F商“躺平”，惠州新利业主何去何从……
广州北京路步行街周日人流现状
千万武汉人为之心痛！曾经武汉商场的王者，如今人去楼空一片狼藉
深圳：客户跑单后，工厂面临倒闭，这年头生意真难做
长沙一大超市倒闭，老板亏掉10套房，几千平场地空置2年多无人租
北京烂尾别墅群，占地35万平方米，一百栋墅烂尾20年，原因有三个
当初东拼西凑买了浙江小城200多万的房子，现在亏本降价都卖不掉
如此惨淡的货运行情，竟然还有这么多小白排队入场，真胆大
广东省，广州最大茶叶批发市场现状，真的不敢相信
身边又一个老板倒下了，凭运气赚来的最后凭“实力”全部亏了进去
今天来北京这批发市场上货，给你们介绍下，这里都卖些啥？
深圳小老板存款现状，超过100万的有多少？内行人说出大实话。
两个人口大省也顶不住了？河南、安徽新生儿数量下降近20%
沈阳房价时隔3年，赚2000千万到现在负债1200万，被割韭菜了！
实拍广州悦汇城商场现状，难以想象
湖南水泥11月份最新价格，看看现在多少钱一包？你觉得贵吗
水泥涨价吓人，看看福建这现在多少钱一包？不敢相信
实体经济为何如此难？做了一个月才明白，可惜为时已晚
超过十年大厂轰然倒闭，台湾企业，太心酸了，员工纷纷下岗
有很多人质疑特斯拉工厂的福利待遇。那么一定要看完这个视频
8年来最可怜！浙江宁波多家电影院暂停营业！票房不够交水电房租
襄阳商业街清仓转让亏本甩卖比比皆是，实体店还有机会吗？太难了
为什么实体店生意越来越差 10多年前舍得1000买包，现在300都嫌贵
街上没人 门面转让 工厂倒闭 失业！经济下滑明年会好一些吗？
工抵房大量出现后，房价从4800一路滑到3300，谁先买谁倒霉
东莞：房子没卖掉中介反而倒闭了，是躺着中枪还是时运不济
实拍重庆一烂尾楼没水没电，照明得用蓄电池！小区内还有养牛场？
网红保安曝出联想最大隐患，供应商兑付银行收紧会爆雷，真是可怕
3500的工作没有了，我回农村去，踏踏实实做个农民
向来人气很旺的增城万达广场，如今的现状真让人没想到啊，冷清
工地面临停工状态，底板做好晒太阳，公司领导都没办法，什么原因
当年400个商铺开盘售罄，交房后无人问津十铺九空，满眼凄凉
售楼部11月大部分销量为0，个别卖1套，大批量同行逃离房地产改行
建筑设计院是啥工作状态？行业不景气，如何应对？
法拍房越来越多，房地产一旦倒下，会有多少人失业，可怕可怕
超200万人报名，平均68人竞争一个岗位，公考怎么突然那么火了？
开业仅9年便全线崩溃，郑州又一大型商业整体沦陷，令人扼腕叹息
深圳首家沃尔玛12月7日闭店，有商户陆续撤店，陪伴了深圳人25年
入坑了 疯狂降价 开发商终于扛不住 业主亏的亏赔的赔 现在烂尾楼
后悔买合肥滨湖的房子了现在血亏，应该拿着首付150万安逸过活得
为什么开药店那么赚钱一个月几十万，赚钱通过这几点看我说的对吗
生意太惨了，熬得过这个冬天就是重生，熬不过去就要破产，怎么办
恒大危机半年了，工地小伙带你实探恒大工地，看看你的家修好了吗
比房价暴跌更可怕，有价无市多钱都嫌贵，开发商为生存伤及老业主
曾经风靡一时的广州王府井百货，经历了25年风雨，最终以撤店收场
深圳工厂用工荒，外面却大把人失业，究竟什么原因导致？看看吧！
郑州近两年疫情致很多生意人负债 法拍房影响二手房卖房比买房多
断供潮的出现，二手房成重灾区，想转卖很艰难！
房价大降，房产中介关门大吉，房东惨了，房子卖不出又租不出去
当初东拼西凑买了浙江小城200多万的房子，现在亏本降价都卖不掉
想去天津定居 太难了 一步一个坎 宝妈愁的睡不着觉 该怎么办？
6年的急诊科护士 工资降了50% 妈妈说:以后每天花费不能超过90！
你们看！北京新发地车站，很多场地都出租了，大企业生意也难干呐
边境小伙花2万多买入13平房子 有房产证准备改造过单身狗的生活
内蒙古临河火车站附近的劳务市场，58岁河北农民工有家回不去哭了
动作真快，几百人的工厂倒闭，一天就把所有工人工资结清。
恒大宣布躺平 恒大自己欠1.9万亿 却让我们老百姓来买单！
富安百貨撤店，陪伴重慶人20多年的富安百貨，將要撤出山城重慶，可惜
有人说房价暴跌后，最倒霉的是穷人，跌了9年后真实生活大吃一惊
广东东莞好多老工厂都开始搬迁或者倒闭了，街道冷冷清清的……
2.6亿债务到期，工作组入驻恒大，恒大保交楼后会有人出手救他吗
房东每天以泪洗面！投入1000万在豪宅区买商铺，竟空5年没人租！
成都一楼盘每平狂降8000，买房业主血亏过百万，实地探访楼盘现状
广东工厂放年假了，没货可做，找工作又找不到，无奈!
实拍衢州万达广场，卖货的比买货的都多，商家都在硬撑
探访昆山最大的日结工基地，工资低得可怜，网友：还不如在家躺尸
建在大卫城旁边的360广场，开业都快一年了，如今活得到底怎么样
上海单身流浪汉，找不到工作，每天吃一袋方便面，负债200万好难
制衣厂发工资条了，上班21天车工计件工资，低的600元高的1800元
在电视台工作，工资真的很高吗？今天就给你看看工资单！！
恒大期房可以无理由退房，到底退还是不退好呢？
90后负债100万上三天班失业了，感叹实体店太难了！互联网的时代
朋友出来深圳找工作被拒，只因年龄太大又未婚，这点有那么重要吗
实体店难做的四个根本原因，坚持还是放弃？何时才能冬去春来？
工厂正式提前两个月放假打工族卷铺盖回家过年这年真不好过
楼市很惨，中介都倒闭了，深圳人的惠州房子，挂盘一年卖不掉！
工厂大量需要质检员，大学本科毕业生来找工作，有学历起步就是高
如果不是走投无路，千万别来北京工作了，工资低，你只能是个过客
负债200多万宝妈，连女儿300元餐费都交不起，但努力就会有希望
月薪1.5万离家近的好工作，2个月就遣散了，32岁再次失业，心酸酸
重庆北城天街沃尔玛闭店停业，大卖场模式的出路在哪里？
2021年底，各大互联网公司纷纷裁员，互联网公司为什么不香了
出去买个奶茶才发现，除了周六日，商场是真萧条啊
共同富裕迫在眉睫，要让运气差的，智商不够的，太老实的人活下去
深圳新百丽鞋厂，大量招聘男女普工，名副其实女儿国。
我们实体店一条活路都没有了，也许有人会说 我们做的不够好 ，唉
一个人的理发店，11月业绩那叫一个惨
房地产行业万亿债务“爆雷”，开发商没钱，消费者没钱，钱去哪了
离婚以后，感觉压力好大，
浙江有些工厂一年到头都招不到员工，越是到年底招工反而更加容易
宁波镇海疫情第六天，真实记录了这6天的经历，镜头下的镇海现状
互联网行业今年为何发展受挫？还能进行发展吗？听听从业者咋说
恒大房子降价现房为何无人敢买 东莞常平恒大君庭降价1万2无人看
恒大的两万亿 是我们普通老百姓200万辈子也挣不到的钱
东莞大朗疫情来了，现在只进不出！虎门还能正常上班，感慨万千！
西安生活太难了#每个月固定开销12780#我想逃离城市回农村你们那
工厂生意很淡，快要放假了，想想那么多家庭开支，我好焦虑
中年男人失业有多可怕？15年的店终于要关门了，实体太难了！
实拍武汉楚河汉街，万达巨资打造的，人气大不如前，这是为什么？
你的孩子可能永远无法考上大学了……这不是在危言耸听……
"211毕业去工厂上班，你大学白上了！"
负债压力大崩溃到极点，完全挺不住了。
负债逾期被银行起诉一家人陷入困中
信用卡支付宝全部逾期了，现在银行打电话都不敢接了，头疼压力大
疫情影响医院停诊，多数孕妈无处就诊，有一名孕妇差点在门口生产
娘家人一句话，单亲妈妈抱着两个孩子抱头痛哭，6岁儿子被逼长大
24岁宝妈，面临负债一百万，无房无车无存款日子该怎么过？
2万名教师离职告别会？看到这一幕无奈又心酸
十店九衰，实体店铺太难了——实拍深圳石岩浪心商业街。
说说我在西安呆的那几年，经历房价突飞猛涨的时代，房租随之爆涨
深圳“房价永远涨”神话破灭，深圳新房大降100多万，只求能卖出
沈阳万达广场出笑话了，店铺一个顾客都没有，赚一个亿是不可能了
小伙零首付购车彻底害了自己，超长贷期60期，现在成了噩梦，后悔
安徽人在宁波有多苦多卑微，好事不成双祸不单行，我现在该怎么办
中午参加宴席，很多地产同行，对市场失去信心，这个元旦很完蛋
接盘侠刚买房就降价，疫情升级没工作流落街头，还不起房贷怎么办
阳新宝加鞋厂搬迁后的场景，原本万人攒动，如今冷冷清清。
郑州疫情防控严峻，乘坐火车都需要啥手续，确需离郑，一定要悉知
在大连打工不剩钱，有时候还欠钱。收入跟不上消费？
北京城中村出现退房潮，到处人去楼空，外地人都走了
疫情防控，人人有责，柳家湾民兵连，为父看乡亲服务好，冲啊……
娄哥投资139万的网吧，没有一个人上网，网吧的路在何方
房东每天以泪洗面！投入1500万买商铺，空6年没人租，债台高筑！
今年太难了，我公司拖欠工资半年，老公公司解散，这个年不好过啊
深圳新冠肺炎第三天隔离中，非常倒霉，想想都感觉特无语。
2022年实体店经营环境变得更差，疫情反复，老百姓没钱，电商挤压
又开始疫情了实体店接连倒闭，为何西方国家不大力发展电商
老公失业全家不吃不喝还贷款都要一万块，全职七年妈妈找工作碰壁
大连市泡崖小区有疫情 小区市场全部封闭 希望没有扩散 天津反连
20万银行贷款马上到期。父母在帮我筹钱吵架。没钱还我只有续贷。
结婚不听父母劝，执意嫁给一无所有的男人，两年后，这就是报应
每天250的隔离费用让人很无语！
成都大量房贷断供你知道吗
1月15号 珠海南屏最新情况，封主路只能进不能出，还有人去上班
北漂生活，公司裁员了十人，理由太残忍，不想再经历这样的事情！
今年房地产断供法拍房。达290多万套。这个数据向市场传达了什么
东北佑开着途达回应一下网友的问题 东北目前的经济状况
本科毕业工龄4年在重庆区县当公务员，晒出薪资，太震惊了
沈阳小夫妻房贷跪地绝望告白，生活真的活不起了，彻底绝望！
公司放假三个月，还不起房贷，向亲戚朋友借钱太难了！
怀孕一个多月没收入，房贷还不上了，银行催了4次，好崩溃
国家提倡生二胎，如果自愿，皆大欢喜 ，如果被动，生了也后悔
过年了手上没钱，还负债好几万，烟钱都没办法付，我的钱都去哪了
在河南郑州140万买的房，100万难脱手，3年赔了40万，心都碎了
自己感冒不好请假，今年疫情严重不回去了，工厂打工挣钱太难了。
穷的连物业费都交不起，老婆却买128一斤的车厘子，差点把我气死
以前东莞最旺的女人街，现在空无一人,生意不好做，全部都倒闭了
断供潮真的来了，2022年才刚刚开始，将有20万房奴被4大行起诉
宁愿失业也要爆料的开封房地产黑幕，哪怕因此被踢出房地产行业。
在郑州，房贷还不起，弃房断供有多惨
货拉拉强制要求司机安装摄像头！以后大家叫货拉拉有保障了！
80后投资失败，负债50万，房贷逾期，崩溃了，没脸回老家过年
保险公司“雷”爆了！三家公司宣布破产，老百姓的保单怎么办
亏惨了！这个年没法过，本想靠炒股改变命运，结局却如此的凄惨
千万不要借钱炒股，在股市血亏负债20万，如今为还钱烦恼
965工作制太坑了！同事都不敢报加班，每天带电脑回家办公！
大年初五，宝妈被负债压得崩溃大哭，有家不能回，不敢说出真相。
合伙生意有多惨，被忽悠，半年血亏8万，赔了钱丢了情！
去年因为在郑州开店，赔了近10万元，今年父母不想让我们去郑州了
大年初五，我去工业区转了一圈，没发现一家厂招工，很失望
170万的房子，客户就给70万，多一分不添，谁给的勇气呢
感觉生意一年不如一年，节后正式开工的第一天，生意很惨淡！
中年男人生意倒闭贴出转让通知，心情复杂。为啥刚贴好就被人撕掉
实体店衣服堆积如山心酸拔凉都说赚钱醒醒吧
现在实体店有人买东西却没有了利润商品也卖了钱缺没有见到
昨天找的工作，今天又失业了，得知真想，苦笑不得！
40岁北京码农春节前失业，没脸回老家，我开滴滴送外卖可以吗？
年后第一天上班就面临难题，一半工人都没有来上班了，流失太大了
今天去办离职，没有适合我的工作
凌晨12点公公给我转了600块💰气的我哭了7个小时
房子挂了将近一年，从40万到36万再到32万还没出手，二手房真难卖
小伙看上厂门口的店面，租金才1000多爽歪歪，结果喝茶费要6万
只要企业效益不好，格力冷冷清清，周边门店做生意基本上都不好做
长沙五一广场正地铁口商铺，整栋楼商铺仅存一家，全都倒闭了吗？
90后负债60万，信用卡快还不上了，外表乐观的我其实没那么坚强
催收电话累计到853个未接了，短信估计上千条了，你悲催的负债路
长沙房子根本不好卖
只要一个地方企业效益不好，就会影响周边门店生存，好多关门歇业
实体经济真的没落了吗？整个商场空荡荡的，唯有儿童区还在营业
这么惨的生意，太难熬了，大中午没开张，难！你们经历过吗？
在深圳打工太难了，工资要不到，还好像都是我的错!
3年的实体店，今天彻底搬得空空如也老板娘万般不舍心里不是滋味
大型超市沃尔玛将停业，全家出动抢货，最后买到东西让人旺起来了
现在招工太难了，找不到工人呀
玉米豆粕价不断上涨，看农村养130只羊养殖户如何应对？养殖不易
东莞大朗疫情严峻，要求停工停产，都只能打包住厂里，何时才到头
小伙因负债，找到个好公司，结果不敢要，被迫离职
武汉疫情很严重，农村媳妇本打算去那找工作，这下又要喝西北风了
从事国际贸易最近突然没有订单，将面临失业状态突然很迷茫
备春耕买柴油，今年柴油价格真是出乎意料！两桶柴油3000多元
全国第一家关门的宜家，为什么在贵阳？看这态度就明白了大半
商场生意现在“惨”的很。。。实体店太难了
今年生意不好高，活路也越来越少，三天一两百块钱，钱真难搞呀
工地不动工，大家都快失业了，还谈何收入啊！
一年倒闭四家杂货铺，身为同行我感到害怕，实体店真的太难了
已婚女性找工作有多难，盘点大龄女性宝妈面试必被问到的几个问题
身边失业的人越来越多了，我更慌了！家里人还天天催找人结婚！
服装厂工业园要拆迁了，到处是库存衣服低价处理！
实体难做，服装行业生意不好，去年每天做500，今年能有事做就好
深圳沙井疫情太严峻了，新沙天虹都被封了，餐饮及工厂也被迫停工
全家失业，小孩停课！戴口罩的情况好像更严重了！没有收入，好慌
农村杀树还田，所有的树都要杀然后整地种粮食，你们那开始了吗？
深圳防疫升级，小店都关门了，小区里冷冷清清，非必要不要出门
疫情后 邯郸实体店成了这个样子 老板娘痛哭落泪 后悔不已
疫情下实体服装店都成啥了 女老板快得阴郁了 带你们看一下
油价又涨了！疫情严重了！货运行业越来越难了！
不要再贷款买房了！小伙贷款买房，因还不起房贷，压力太大跳楼了
疫情下的深圳小微企业生存现状，一层楼9家企业，今天仅存3家。
千万养猪场正式宣布破产，亲人的逼迫，债友们的催债，精神失常
来南宁一个星期了，工作太难找，你们有什么好的工作介绍吗
工业软件被国外卡脖子的原因终于找到了，别让我们程序员来背锅了
淄博火车站旁边的餐馆没生意，老板们坐门口干着急，太难了
现在电商有多难做，说说我的感受，实实在在的数据！
要来昆山找工作的人要三思而后行啊，现在找不到工作的人太多了。
江门又有一工厂倒闭了，没订单人工解散，这样下去有多少人失业中
中国半挂司机，做了一个美国白日梦！
上海浦东新区一小区刚解封一天，又封闭了，实拍周边真实情景
6月3日上海浦东新区，实拍封闭小区附近商业街情景，受到影响很大
江门外海大桥最新消息，六月份又有多起跳河事件，这是什么情况？
太不可思议了，全球4万多员工，竟然要搬出深圳，太可惜了！
投资上百万的腐竹厂，我们最终决定要放弃，农村创业真的是太难了
80后跟最大90后被社会淘汰了，今年失业潮提前来了么？
人在上海，已经挂壁了，每天混吃等死
油价9元时代来了，油车跑滴滴完全没法混了，油价涨跌模式看不懂
中山的现状
城中村理发店，自己坐了10个小时，一天1个客人都没有。
在上海封了70多天后，感觉得了疫情后遗症，看到东西就想多买点
上海开市客超市人山人海，都不怕奥密克戎了吗！
疫情当下被裁员！某大型房地产行业工作十年，黑铁时代真的来了吗
一箱油比去年多出两百块，这物价涨得这么快，真让人受不了
大批志愿者方舱医院出舱后，不好找工作？因为这个！
已经解封了，你们为什么还不开门？抱歉，我们已经倒闭很久了
上海现在一个人感染封一栋楼，感觉别人一起隔离太冤枉！你说是吗
今年电商很艰难，赚的钱不够付工资，很多人不理解，都在苦苦挣扎
房租涨了，产品涨了，粮食也涨了。收入却大幅下降。
深圳疫情过去那么久了，为何还有那么多人选择离开？是赚不到钱？
投资30几万的店面，进退两难，做也亏，不做也亏，怎么办才好？
大家看塘厦168步行街曾经繁华不在，如今萧条正盛，有你的脚印吗
油价又涨了，开得起车，烧不起油的日子来了
负债280万从31楼一跃而下，终结了32岁的生M
房贷断供被起诉，今日开庭是法拍，还是协商解决？
绿地烂尾楼业主自救中，你觉得这个办法怎么样？
#武汉#绿地中心，我只是千万受害者之一
实拍南京第一烂尾楼，投资1个亿打造地标性建筑，为何烂尾18年？
北京工地现在还是封闭管理，这该死的疫情，什么时候能结束
深圳城中村联排5间店全部倒闭关门大吉，经济形势不好要居安思危
23岁大专毕业，广漂2年负债2w、找不到工作出租屋摆烂！太失败啦
2022年你失业了么，路过进来坐下聊一聊
北漂第七年一家人都被裁员了
单亲妈一年多没有工作，还一拖三，感觉压力很大，不知道该怎么办
57岁的我离职，公司给我一大笔离职费，比我退休金都多，老板慷慨
成都新兴工业园区最大企业京东，周围配套差点意思，比较冷清！
今年跑车生意不好！与货运行业整体生意不好有没有直接的关系呢？
实体店一年不如一年
烧烤店被因疫情管控停业半个月，这下老板真的慌了！
80后宝妈创业开实体店不到一年血亏十万，这年代想赚钱真的太难了
小区封闭很多居民终于爆发了！第一次当炮灰，好怕挨揍啊！
浦东济阳路这边小区封闭
上海疫情|一大早收到小区通知明天继续封闭做核酸，继续居家办公
上海奉贤6日11日下午，正在上班通知全员核酸，又发生什么大事？
上海疫情|徐汇区多地管控，这次叫合围区，疫情到底什么时候结束
三个员工确诊，牵扯500多个会员15个区，上海红玫瑰美容院重灾区
上海疫情到底如何！解封10天后被封控在家！如何让老百姓不恐慌！
上海11号全员核酸筛查，大家疯狂买菜晚了菜都买不到，再封人要疯
疫情下的上海：生活远没有恢复正常！出门各种麻烦事！
北京街头（八十四）牛街中部一溜儿商铺，封控了；防疫不能放松！
中年失业大叔选择躺平，生活倍感迷茫
2022年最大的一场洪水来袭，城镇街道被淹没，村里庄稼被推走。
广西贵港十几年难遇特大暴雨特大洪水
两口子都失业，天天面试找工作，好沮丧好心酸，怎么混成这样！
北漂10年程序员失业，短暂躺平后给自己打气！拒绝躺平！
大连女生失业后的第一天，哭了半小时！原来这才是流泪的真实原因
实拍深圳龙华瓦窑排村，大批富士康工人跑路，二手房东欲哭无泪
头部文玩电商平台天天鉴宝暴雷：裁员、欠薪、拖欠商家货款
东北小县城沿街商铺黄金时段却纷纷闭店
北京这批发市场关停20多天，前几天刚开业，看这生意呀，真是惨淡
不得不说再见!宁波人耳熟能详的家私市场,绵延20年如今正式关门
关门20多天终于可以营业了，服装批发档口的状况，实际是这样的
2022年实体门店生意太难了，大部分没生意，或者是已经关门！
宁波这条路的实体店相继倒闭，不是房租高和疫情，原因让人很意外
上海复工复产了，现状令人五味杂陈，商务区整层楼还活着三家公司
有一个厂倒闭跑路了，其中就有我的血汗钱在里面
深圳电子厂，没有订单，厂里没事做，快倒闭了，咋办？
坚持了五年的工厂，最终还是得倒闭。
广东很多中小工厂都搬离，打工仔来找工作也越来越难，坚持不住了
创业太难了，又面临搬厂，只要坚持有回报就不怕苦
开了6年多机械加工厂，说倒闭就倒闭了，明天开始卖机器，结业
今天干完厂里又放假了，今年的真的能维持生活就谢天谢地了！
深圳福田区 又有新冠疫情了 详情况是这样的
深圳电子厂周末刚下班，突然接到通知做核酸，人太多了！
歧视？上海解封后用工市场现两重天！出现不少逼于无奈的流浪者！
老人不顾天热大清早在银行门前排队提现，人满为患，有的因为没钱
6月18 日河南新财富集团犯罪事实已初步查明，储户的钱该向谁追讨
河南村镇银行事件的实控人已经出逃
失业率高到您不敢想象，再就业难到你无法想象
村里老人说几十年没见过这么大的洪水，县城停水停电，洪水无情
这年头真难。地摊没生意，去打工几天就被小人下套。又失业了
就在刚刚下的冰雹，累死累活整一春，10了分钟没了，我在哭😭😭😭
看到这洪水有点吓人
疫情再度席卷深圳继福田、罗湖之后深圳富士康也有人中招，太难了
太可怕了 人口危机真的来了
广东找工作越来越难，这又一个大工厂搬走到了，打工仔又失业难了
铜川山区发现一群山寨兵马俑，真假难辨，旁边还有5亿的废弃景区
实拍6月22日上海兴旺服饰城和七浦路现状，兴旺营业几天又关了
广东英德特大洪灾，几十年来最高水位，很多人无家可归！
湖南持续降水，导致房子倒塌。保佑人人平安。🙏
面对这个月5万还款账单，没办法只能决定这么做了！
我辛苦的10年，奋斗的10年，今年今天6/21，我的企业倒闭，破产
最近是我的软件公司倒闭了，确实是业务无法支撑，寻找新的起点！
负债300万女孩 余额为0如何生存
离婚十年，负债80万，你会怎么过？
无依无靠的我们，负债10W，看我们一家这几年在广东怎么过？
触目惊心！暴雨泥石流，广西龙胜一栋房子瞬间倒塌淹没！
银行的断卡行动你中招了吗？
社保停了还不止：连银行卡都限额2500元转不出来，解额度需出证明
续王的后续。 企业倒闭，我得面对，尽量保全供应商的财产减少损失
深圳章阁村，大批富士康员工离职，附近的店铺凉凉以凉凉了
实拍江西水灾的真实状况，房屋和庄稼被洪水冲走，画面真让人心酸
30几年的工厂被迫搬到越南，这是深圳市中心最后一家厂了，太难了
经过60天的准备，搬厂工作将近尾声，20个超大集装箱待命齐发越南
深圳沙井港资企业即将搬离深圳，全国约4万人的员工
郑州物流破产跑路，发货商户怒急攻心，聚集大门口讨要货款，真难
看这些店都倒闭了，只有这种实体店做得红红火火，靠什么盈利呢？
批发市场80％的关门，很多行业已经消失，活下来的也都在缩小店面
不到万不得已，千万别去创业，失败真不是每个人都能承受起的
地铁站的门店似乎经历着关店潮，近乎砍掉一半，实体生意压力大。
找工作都差点被骗，太可怕了，这年头找个工作就这么难😭😭😭
在惠州找工作，找不到，好多工厂都不招，求介绍工作啊
浙江临时工市场，为什么暑假工才9元一小时,看到这现场就知道了
信用卡负债逾期还不上，夜夜失眠做噩梦，压力非常大
全职宝妈太难了!老公单位又要裁员了!
暑假工找不到工作，向警察寻求帮助，没经验导致被坑
我只想告诉所有的负债人，失败了一定要靠自己。真心帮你的人很少
上海浦东这边空房子越来越多，太多人离开，房租竟然还涨
景德镇昌河汽车已经倒闭，厂门被封。
今天又来北京这市场上货了，连乌江榨菜都涨价了，生意不好干呐
用手机转账发现银行卡显示异常，怀疑被冻结，去网点看到人很多
厂里没订单做，我辞工了主管很高兴呀，辞工书都不用自己写
厂里没事做有空调都不敢开，来个小单只做了5000
在老家的工厂彻底倒闭啦！大厂房换成了小厂房
军哥在宁波姜山镇找工作，问了好几家厂，回答都说没货，不要人了
太可怕了！中年被迫失业，再就业却被嫌弃年纪大！路该何去何从！
房贷快断供了，找了一天的活没找到，又是失业的一天，买房的后果
工厂没单做，可能要放长假了，我租房交了一年的房租，何去何从…
今天让大家看一下我厂里面，今年的生意怎么样现在厂里没有人上班
新乡今天凌晨的那场暴雨，损失惨重，好多车被淹开不了了，水泡车
上海下大雨了！聽說明天上海要摘星了，摘星後的上海你們會喜歡嗎
七月的第一天被裁员。换轻松的工作岗位，也意味着裁员可能性变大
疫情后很多公司接连开始裁员，还好我又签了劳动合同
辞职的第七天，现在工作好难找啊！好迷茫
大龄失业，一事无成，从未想过把生活过成现在这样，焦虑，彷徨
在南宁一份3000的工作，都达到了一票难求的地步，工作真的太难找
军哥去东莞下岭贝找工作，发现许多人选择在这躺平，因这里消费低
5月10号下午，王健林在北京的万达总部现状，写字楼关闭了
出来打暑假工的人太多了，都找不到事做，而且暑假工单价低的可怜
简直太恼火了，汇到卡上的钱居然取不出来！
到银行办理支付限额，因为每天最高才3000不够用，搞了半天没通过
门口拆广告牌、半条街都关门！这生意是真没法做了！庆幸已开张！
投资50万开业15天就宣告倒闭！营业额为0，店主心态崩溃！想不通
今年广东临时工单价特别低，不建议学生工来广东打暑假工！
倒闭了，工厂被我干倒闭了，终于解脱了，搞个有粑粑味硬莱庆祝下
倒闭潮来到，第4家工厂倒闭，大量设备报废老板跑路
最惨的一年，工厂没有订单无所事事，深圳真的不适合制造业了吗
暑假工是得有多么的内卷 居然未满16周岁的人 都敢来抢饭碗。
马云刘强东大佬们套现上百亿 海外购置豪华别墅 经济危机爆发了
汽车制造业内卷激烈，工资水平降低，逐年走下坡路了。
银行卡遭冻结防不胜防，麻烦大了要进派出所！摊上这事该怎么办？
莲子银行卡被限制支付功能，本地无法解锁，异地身份证还不能办卡
银行卡只能存钱，不能消费？这到底是什么情况？好郁闷的感觉
没有钱就没有尊严，没房没车没存款，负债近100万，如何苟且偷生
创业哪有那么容易，姐妹俩一起创业，刚开始就想放弃了！太难了
实体生意太难做，我爸这20多W货压在这里，卖又卖不动
2022年是实体店最惨的一年 墨妈带你看看现在的实体店 有啥感想？
大量的财富外流，我国的有钱人都卷钱跑路了！
全国公务员集体降薪，为什么？和房住不炒有关？
深圳2022上半年二手房成交同比跌幅65%，自2007年以来新低。
受疫情影响，工厂关门倒闭了，老板留下好多东西都不要就走了
华强北封禁后大量订单退货，商家损失惨重.
郑州港区张庄大润发超市倒闭了，过往的行人似乎忘记这里了!
倒闭潮来了，最大的电子厂搬厂广西3千人大厂剩下1000人左右
为啥我国医院越建越豪华，而看病却越来越贵，最终坑的还是患者
北京大姐去看病，遇见势利眼大夫，嫌我花钱少
广西山村百年不遇的特大暴雨，村里被淹，鱼塘倒塌，道路塌方
中介单价十元一小时，女儿想出来帮爸妈减轻点负担，进厂做暑假工
今年除了俄罗斯和乌克兰的工资高，请问哪里还有高工资？实话实说
实拍惠州日结工，临时工的工价，如此低的工价，打工族还要抢着做
在成都找了好久工作终于找到了，天呀这工作比找男朋友还难找呀，
辞职之后患上社恐，一直找不到工作，在家闲两年了，被父母嫌弃。
温州鞋厂为什么一下子倒闭那么工厂？几十块钱抖音里有头层牛皮吗
工厂外贸内销没订单，为生存老板做重大决定，打工仔真慌了咋回事
朋友厂倒闭，又有几十人要提前回家过年，现在有一个厂进就不错了
准备放假，目前工厂好多人辞工了，你们最好不要辞职，因为不好找
大量老人扎堆银行取款，宁可不要利息也取走本金，究竟是怎么回事
在深圳因为上夜班没接听银行电话，银行卡被封了大家觉得合理吗？
这银行怎么了……这么多人排队……
小米手机“转移”到越南生产，网友愤怒
工厂没订单了，厂里降薪员工会同意吗？
工厂没事做，坐着吹牛，怎么搞哦
拐了拐了！失业了！七月的深圳乌云密布，连厂里面也没事做了
没有订单，厂里没事做，员工都跑完了。
刚经历了2个多月的疫情，现在又要面临可能失业，不会这么倒霉吧
实拍7月6号疫情后，上海劳务市场爆满，每天人山人海，太壮观了！
房价如葱没有来，“负债潮”却来了！有房和无房谁会先后悔？
外贸公司倒闭，欠了很多供应商的钱，还威胁供应商要把供应商告死
90后小伙创业开火锅店，如今要卖掉60w奔驰给员工发工资！太难了
有2000万粉丝的五金冠店铺老板跑路，欠款超4000万，为什么？
银行卡突然被限额，跑了几次才知道是什么原因
银行卡异常，到银行解卡鉴承诺书，这些人才是最可恶的！
三个月时间银行卡再次异常之后解除不了，表示很无奈，用卡需谨慎
恒大交房违约业主买单，试问法治何在
22年的工厂一夜倒闭？而且还有一定的知名度为不找大公司投资呢？
中山古镇，又一个实体灯饰直销厂宣布倒闭，三年疫情影响太大了！
5月底广州外贸企业 愁订单 生意异常惨淡6月外贸订单能恢复正常吗
深圳商业街，好几家关着门，今年开实体店生意难做？
在东莞失业的十五天！工地还没有开工！待业中！全国各地都一样吗
广东省广州市，下午4点28分，广州越秀区非洲街
大型口罩厂亏损严重，工人拿不到钱，看到这么多人老板崩溃了。
半年亏了15万，下半年能不能挣回来？不想今年守厂守个寂寞啊！
外贸服装厂倒闭，打算贱卖才用了四个月的电脑裁床，心理不是滋味
疫情鞋厂倒闭平甩。
外贸服装厂倒闭，打算贱卖才用了四个月的电脑裁床，心理不是滋味
我附近一个几百人的服装厂倒下了，供应商、加工厂毛都没条
服装厂老板积压300万库存，堆积如山像垃圾站，如何才能变废为宝
武汉曾经辉煌的广埠屯电脑城关门了！时代要淘汰你，招呼都不会打
本来是金街商业综合体，几百间商铺竞全部空着，实体店真的凉透了
守店人的苦只有开过店的人才知道，几个小时都没有客人来，太难了
现在实体店太难了，几个小时就一二个人，悲催了吧，可以喊苏喂了
银行卡里的钱无缘无故的没了，百姓能咋办，真没招小心点吧
打工2年存3万，准备干件大事取钱时发现余额为零，报警还被嘲笑。
越南家具厂现状，无论情况多么糟糕，工人的薪资，不能拖吧！
去你的日本订单，我们可没空理你，你们还是继续保持这高傲姿态吧
工厂订单越来越少，基本上都是6天8小时，你们工厂忙吗，有班加吗
小伙去银行办储蓄卡，没开证明不给办，小伙困惑，办卡还开证明？
银行卡里有钱就是取不出来，我今天去银行搞清楚到底是怎么回事？
去银行办储蓄卡证件齐全拒绝办理这是为什么呢？都是这么规定吗？
新办的储蓄卡，一年只能支取10000，一个月最多支取1000，好恼火
农村女孩第一次来大城市，找不到工作，租不起房，有愿意收留的吗
五线城市安徽淮北，工资低到怀疑人生，假如一方失业只能喝西北风
大周所在公司附近的工厂，有很多都倒闭破产啦，到底是什么原因呢
2020年国外疫情爆发，外企倒闭裁员，10年外贸经验的我也面临失业
往年这个月是鞋厂旺季，但今年却没事做，工人马上就要失业了
村镇系统更新，取现提现功能。
倒闭了，同时两家大厂发不出工资，一大批失业人员
可怜的生意人，4个月没开张，拖欠城中村房租，被村民围堵讨说法
最近深圳行业不好做，收几百张椅子回来，是不是就有几百个人失业
浙江工厂订单减少，每天工作时间从10小时改成8小时，少了6天工资
今年找工作太难了，看看浙江临时工市场，12元一小时大家抢着去
听说今年好多公司倒闭，大量务工人员面临失业，有工作尽量不要挑
最近很多业主被迫无奈选择断供， 背后包涵了多少心酸和血泪
银行卡被限额，快把我逼疯了，你有没有限额
孙小郑：建行app太奇葩，不能改密码还经常限额5000，又得跑银行
银行卡被“非柜台交易”，不得不注销，从此成了此银行“黑户”
上海反复的疫情对商场影响有多大？昔日繁华的商场步行街变空城。
陆家嘴以前的标杆商场～正大广场现在是门可罗雀、日渐萧条！
工厂没事做呀，佛山中山一夜之间新增十几例，全省都有新增。
广东省疫情高发，外贸萎缩，今年有份儿工作，大家就好好珍惜吧。
什么情况？银行卡支付出现异常，怎么办？已解决！
疫情后，凌晨两点排队去取号，上海的银行啥情况？
外卖哥因工商储蓄卡被锁，工资到账却不能做任何交易，这下咋整？
姑娘做外贸和跨境电商，收款银行卡被通知异常，紧张赶往银行查询
中年，32岁未婚未孕加失业，漂不动了。
唉，又没收入了怎么办？
西安，城市中心出现空心化，大型商场纷纷倒闭，守着金饭碗要饭？
29岁负债50w全面🐟期，依然继续熬着#负债#低谷期
宁波城隍庙，线下的商店实在太难了！转让倒闭，真的太多！
又收一家42人公司的家具，深圳的经济寒冬什么时候是个头。
好久没来这个地方，发现这个商场惨淡无人是高温天都不愿意出门了
惨！注塑车间，现在没订单没生意，员工是去？是留？你们觉得呢？
找不到工作只能睡桥洞了
七月份服装店生意最惨一天，连本带利不够交租和电费，放假休息吗
公司裁员要失业了
江苏南通如皋街头现状，几万人的工厂倒闭，商业街也跟着没落了！
停产了，工厂又停产了，回家吧…
转入银行40000出现意外，工作人员：完全取不出来了，这可怎么办
建设银行突然提现不了，也取不了钱，大家有出现这种情况？
大妈用新手机时遇到大麻烦，银行转帐受限，换手机一定做好这件事
在上海需要用钱，银行卡里的钱却不能提现也不能转账，用钱咋办？
真没想到!宁波鄞州大型商场,开业不到三年,不少店面纷纷关门!
疫情后上海的租房市场，十室六空？很难回到从前了
我正在取钱，自助取款机出问题了，钱上哪了？如何找回。
银行卡上莫名其妙被扣了一笔钱咋办？实拍退休阿姨去银行问个明白
宝妈的钱莫名其妙被银行扣钱了！你们要注意了银行出新的政策了…
钱被银行莫名其妙扣了100块钱，冒着40度的高温问个清楚
深圳龙华最大的电子厂，如今无人问津不能带动周边经济，彻底败落
在无锡电子厂打工，受疫情影响单量减少！工厂老板比我们更难
浙江外贸订单取消 工厂停工 负债小伙困难重重 但仍对未来有信心
外贸订单停了，现在广东很多工厂都不招工，很难找到工作。睡大街
疫情期间外贸订单几乎没有，我们这些打工仔该何去何从……
一代人青春的回忆，开了21年的上海福州路上的肯德基关门了
上海疫情影响太大了，火车站竟然变成这样了，旁边很多商铺关门了
疫情之下 江西老表开店一个月亏20万跑路，接盘侠生意惨淡
今天到北京这批发市场来上货，一进大厅吓一跳，撤摊儿的咋这多？
宝妈开实体店，半年销售71000块，刨去房租水电净赚多少库存多少
工厂停工第三天，老板今天开始卖机器了，难道又要失业了吗？
东莞打工小伙去吃早餐，见到好多工厂都没有招工，倒闭的也多
又一家浙江企业倒闭，大门紧闭人去楼空，荒草丛生，老板也跑了。
一堆废品，产品全部报废，浙江工厂倒闭了？真的惨不忍睹啊。
东莞长安上角，劲胜厂倒闭了？网友:进工厂还不如去做“工地”
深圳部分工厂关门倒闭，不再招新的工人，来深圳找工作……
广东疫情又严重了？街道人寥寥无几，好几家工厂关门倒闭，结束了
又有一个工厂倒闭了，老板娘脸都气青了，忍痛割爱当废品卖了
东莞又一家大型工厂倒闭了，曾经还是很有名气的，你知道这个厂吗
搞不懂!宁波海曙这家大超市,以前生意好到不行!如今还能撑多久?
上海老牌连锁面包店，最近几百家门店多数闭店，消费者和员工头疼
外资企业撤出，中国世界工厂地位被取代？传统外贸人该如何应对？
深圳转型升级，制造业工厂逐步搬离深圳，到底是什么原因？
这么庞大的工业园变成废墟，工厂都搬走了，这就是现在的深圳
东莞多家电子厂七月出状况，我朋友也一样，咋办？
坂田福群电子厂搬走了，曾经上万人辉煌的大厂留下的是破落和衰败
结婚16年，今天落户北京，拿到新身份证，手续真复杂，大家来看看
周未双休，老板却把员工叫回来上班，外贸订单正式大返工
疫情影响，订单取消严重外贸工厂一片萧条景象，打工也赚不到钱。
运哥工厂打工：工厂三个月不发工资，员工集体罢工，这啥情况啊！
船厂工人索要工资，没想到负责人就是不给，这年头工厂也拖欠工资
工作一整年，老板拖欠工资，30号发薪都觉得是恩赐，这工作都不换
最近厂里不景气天天双休，厂长贷款发工资，经济严重下滑
深圳小工厂不能停，负债才是最大原因，一把心酸泪。
今年太难了，好多厂都搬走了
又一家超市倒闭了。所有商品5折清仓。
深圳沙井最大的工厂德昌电机要搬走，20年可以赔多少钱？意外吗？
深圳又一家大型企业搬离，厂房即将变4s店，搞不懂搬离不用成本吗
工厂迁走，深圳这个工业园人气不再，附近商铺惨不忍睹
深圳沙井优秀的港资大型企业，全球员工4万多人，可惜要搬走了
全面停产停业拆机器收拾东西，准备搬迁，撤离深圳这个高科技城市
又一家好的日资企业搬离深圳了，太可惜了，留下满满的回忆
疫情影响没订单，工厂决定放假一个月，太难了！
疫情我失业了，外贸公司没订单
南京银行逾期第六天了，电话打媳妇哪儿了，估计是日子没法过了。
想开店朋友要谨慎，开店容易守店难。今年实体很难，希望我们能一
我以为要发财都已经想好提前退休做保安，没想到电商还是这么难做
连药店都倒闭了！园区剩下1个店，还可以继续经营吗？
温州老板避暑凉快去，工厂机器停一半，服装厂一半关门
在东莞寮步镇牛杨工业区打算找临时工做，结果大失所望，该怎么办
防疫人员突然到厂里面来，要求全厂人员做核酸检测，搞的人心惶惶
曾经一手打造八九百人的工厂，仅仅过去一年多点只剩下五六十人…
宁波阪急对面的大商场,实拍真实现状,这么好的地段,怎么会这样?
电动车逛高岭建材，东馆生意惨淡，开业率不到50%
这个电器数码城，十个门面九个关门，这种状况还能坚持多久？
鼓励新能源汽车可是现在深圳这边限电中午好多地方不能充电
柳州三伏天深夜停电，居民梦中惊醒直呼受不了，纷纷走出户外过夜
广东又限电了，一有电工厂就加班到十二点一点，为了赶货没办法了
全国685家民营医院破产倒闭。我们老百姓的医疗需求还能满足吗？
实拍江苏医院倒闭，建成至今没有营业，这是为什么呢
打工小伙不想交社保了，感觉活不到六十岁领养老金的命
在东莞寮步镇牛杨工业区打算找临时工做，结果大失所望，该怎么办
投资几千万的工厂，才投产几个月，这下完了，又要被迫停产了…
工厂停工第六天，工人想请假回家，老板拒绝放行，到底为啥呢？
这个七月生意太差，撑不住了赚的只够房租，店里还停电要崩溃了
苦难不值得歌颂， 二舅的故事并没有感动来自农村的我
老公银行卡被冻结，第二天一大早到银行排队，原来不止他一个
大妈到银行取钱1100，银行就说取走1600，大妈有理说不清上火生病
今年这行情，浙江工厂的工资降到不能在低了，还是提桶跑路吧
7月份东莞大公司排队倒闭，打工人该怎么办？老板说现在的员工好
再次提醒，今年真的不要辞职，找工作实在太难，工厂都没订单
毕业即失业
谁能救救化妆品行业，今年异常惨淡，四周的工厂都没订单
刚开业一个多月的店，倒闭了！老板亏哭了！
造价咨询公司多坑？拖欠工资，一个月到手的钱低得不行，改行也难
破产老板拖欠工资不发被堵门，电视上情节在我身边发生，都理智点
实拍美国驻广州总领事馆现状，看下现场办美国签证的人多不多？
中国的移民潮就是有钱有知识的人，叛国的表现
想去去美国打工，一个月4000美金！
清华赴美留学生不愿回国也确有无奈之处
大型家电企业中意冰箱厂，工厂倒闭后烂成这样，太可惜了
借亲戚50000去银行存钱，存完发现少了600！
银行存钱，少了800元，太离谱了！
后悔买房了，只因为面子，快要断供了，如今苦不堪言啊
90后小伙为了面子，贷款65万买房子，换来的是惨痛的教训！唉！
注塑厂没有订单工人都放假了 ，50万打了水漂了？军娃有点后悔了
存钱回家后银行说少了4千，我说不是离柜概不负责吗？银行：没用
银行存款少了怎么办
银行大额存单不翼而飞法院判决：银行没有责任，因为责任人找到了
老婆发现银行卡存进去的钱少了，连忙打电话问银行，结果全怪自己
大量机器被运走了，这是不好的征兆，大量工人何去何从，提前打算
90后保洁工老公双耳残疾失业在家背负28万负债一人拼命干两份工作
受疫情影响深圳罗湖火车站显得格外冷清，无数打工人提前返乡回家
小区连封第四天，家里老少都关不住了，每天问何时解封，就没人回
十几万亏完了！刚开业一个多月就倒闭，看看怎么回事？
还来上海找工作吗？上半年上海失业率全国第一，疫情影响不可小觑
实拍疫情期间：上海嘉定区南翔老街附近马路，许多门店已经关门歇
连夜逃离深圳，这辈子都不想再回来了，广西老家住着真舒服
深圳疫情一波又一波都想离开深圳了越来越不喜欢深圳这个城市了
一不小心就失业了，在家躺了三天三夜，附近异情再现
努力存钱吃利息，35岁之前存够500万，总害怕钱存在不可靠的银行
上海疫情下，实拍闵行区朱行周边第2波关店潮，接盘新店生意如何
银行卡自动被银行给锁死？无缘无故，简直就是大无语#邮政银行
今天去邮政银行存了一万块钱，说五年后利息一万，我存对了吗？
每月定存300，存了8个月才发现被邮政银行工作人员忽悠了……
邮政银行是真狗，霸王条款领豆油，不接受就给你穿小鞋封银行卡
生意难做，实体店整栋倒闭
大量机器被运走了，这是不好的征兆，大量工人何去何从，提前打算
东莞又一工厂搬走，机台直接用起重车调走，拉横幅
最意外的烂尾楼，距三甲医院仅100米，购房者哭述：不符合逻辑
怪哥买的恒大期房，突然停工了，什么情况？
还不起房贷，亏200万卖房子，亏的太心痛！
想把车卖了，还多点惠州80万的房贷，30年的利息看了着实让人发慌
浙江金华青年汽车集团倒闭了，厂区让人看了心酸，草都比人高了
北流的经济低迷，有份工作都不错了，大把人失业的，现在行情差啊
2022年好难，公司降薪，也没有额外收入
工厂出通知所有员工实行双休，好多人呆不下去，统统请假去富士康
工厂生意不好，老板无法在坚持下去，再见了在这干了三年的工厂
想来上海的朋友想好，今天公司走了6个小伙伴，上半年亏了2千多万
常态化疫情下的上海商业现状到底有多惨，人少闭店经济下滑严重
上海火车站北广场，这里几乎所有的店铺都关闭了！到底什么情况？
上海浦东新区，投资上百万的大型婚庆中心，如今大门紧锁空无一人
东莞多家电子厂出现异常，我的朋友也不例外
形势真的很严峻，这次玩蛋了，失业以后想找工作的概率几乎为零了
当年全村送我上大学，是全村的希望，如今却流浪街头没钱吃饭！
由于生活所迫，不得不去工厂做临时工，没想到人山人海
工厂停工十来天，入股20万进工厂后悔死了，几个老板开始摆烂了
今年经济不景气大量商场倒闭工厂没单做，有单不挣钱，大家需重视
18w开烧烤店一个月，生意惨淡房租都交不起了，打工娃崩溃大哭
服装厂这季节是不是关门休息状态，厂里机器都停了，打工人吃老本
难以置信：都8月啦，上海商业街许多门面大门紧闭，尚未营业。
深圳实体店有多难？福田口岸商场一片寂寥，到处关门大吉，太冷清
西乡大益广场沃尔玛关门停业
在扬州已经倒闭的大商场吃肯德基
澳门珠海拱北口岸地下商场人流冷清
实体服装店生意惨不忍睹，同行问候语变你开张了吗？继续熬着吧！
失业了？工作太难找了？这是真的吗？
银行有多好？好到需要挖坟？
入股20万进工厂打水漂了，当初20多万买来的机器，现在开始甩卖了
3个提款机都没钱了，我的天呐
去自动取款机🏧去提现金，怎么也提不出，真是纳闷了
银行卡频繁被封，不能使用到底咋回事？查询不到余额变黑户真着急
你被诈骗了 💰被冻结了，需要向上级申请解冻，在银行遇到这种事
一大早起来又发现银行卡用不了，麻烦的是我这边还没有这家银行
无缘无故被锁银行卡，来到银行发现都是这样子，用自己的钱都不行
银行卡莫名其妙被封冻结，怎么办？到银行一查，原因让人很无奈！
贵港市吾悦广场 永辉超市即将关门 现在大清仓处理商品
大厨创业不容易，倒闭原因找到了
倒闭咧，又一家倒闭了，东莞二十年老店关了，可惜了
现在做生意太熬人了，做几年生意没有赚到钱，反而欠10几万
沈阳北中街路真是太冷清了，好久看不到一个人，两大商场也关门了
小伙在汕头开注塑机，工厂已经没什么订单了，月入6千是没希望了
拍龙华富士康近况，这里每天求职临时工都有数千人，太庞大了
工厂没订单，今年休息特别多，这个月放假2天了，满月工资很难拿
13元一小时 确实有点意外 深圳电子厂 工价降到这么低 打工困难
疫情后七浦路关门的比开门的多，营业员比顾客多，你说生意好不好
90后负债40万以泪洗面 听听他的压力来自于哪里 网友:年轻人太难
负债100万的真实感受！27岁负债百万
十年卡奴，12张卡片负债110W，亲身经历分享。
以前上百人的车间突然就剩一个人 到底发生了什么 一个人难过啊
工厂订单减少，员工加班少，工资就少，要怎么办？
湖南刚进去的公务员一个月拿多少？乡镇干部揭露答案：直呼意外！
饭店上午生意非常惨淡看老板怎样消除这种尴尬，他的想法能成功吗
医生失业了，找不到工作苦恼。
医院收入下降50%裁员、降薪员工二选一，明天我主谈，心理压力大
我们医院4月门诊收入下降50%，现在8月还没缓过来，要开始裁员了
我，又被裁员呢～一年时间内经历2次互联网大裁员！
昨天通知裁员，今天不用上班是什么感受。
桥洞哥打工30年一无所有，晚年租不起房子住桥洞，这真是废了
邻居苦苦坚持了半年，还是扛不住断了房贷，这后果也太惨了....
$老板跑路$#农民工工资 #老板跑路了怎么办
露天商业街的生意很差劲，什么原因呢？
今年的工厂真是太难了！明天可能又将被迫停工停产…
精神病老头躺了几天也没人管，哪来正能量？霞哥拍个真相让你看看
96年小伙失业一年多，疫情当下找工作艰难，不知何时才能有新工作
中国平原银行是个假银行，太嚣张了
银行效率太低，一个窗口一天就办3-4个业务，需要全能综合性人才
农业银行存钱等了50分钟，太慢了却等了50分钟前面只有一个人
4个小时银行办理业务！是不是资产不够就慢？最后发现大漏洞！
顺德农业银行办事长蜗牛，半个小时办1个业务，花了一天的时间
去银行办业务，作为五大行之一工作人员的效率太低，忍不住吐槽…
去银行办个业务花了四个小时，吃饭时间都没有只想吐槽银行业务慢
今天去银行取款1000块钱竟然被限额，只能取500块，原因竟然是
差点丢人付不起款，小卖部付款银行卡不能支付，幸好有现金，尴尬
工资低到离谱？小伙在深圳找工作，没有一技之长，估计混不下去！
想不到在郑州工作那么难找关键工资还不高！
疫情影响，越来越多人离开深圳，满地机会背后有多少心酸和无奈
广东好多企业，已经无法维持，放假，倒闭，好多失业人员变乞丐。
深圳4000多人的工业区只剩下1000多人，打工真的没指望能赚钱了
全球缺芯片工厂没事做做点兼职
现在银行办卡真繁琐，不去不知道，一去吓一跳，难搞
各大银行纷纷限额，冻结储蓄卡，既然是这个原因，让你难以接受
银行卡被限制转账，三个月从限2k到2k都转不了!
卡里剩最后600多，去取钱银行不给取，只能存不能取现，太黑了吧
永州中心城区丨探访永州首家停业的医院一永州凤凰妇产医院
华强北就像空城一样飞扬市场跌落神坛，档口老板纷纷转租退租！
工厂没订单，小伙天天休息，看看他是怎么说的
视觉眼138，实拍即将停业的银川天玺国际“永辉超市”现场实况
开业时信心百倍，3个月亏20多万，老板肠子都悔青了，投资需谨慎
胡军代言“悟空理财”疑翻车，河北大爷一针见血说实情！
胡军代言悟空理财、翻车错失百花奖！
悟空理财产品暴雷，投资者欲告无门！钱去了哪里！
某国字头银行冻结储户存款为哪般
为什么今年生意难，看看上海就知道了，菜场人流量就比往年少
我快疯了，打工人好不容易凑齐房贷4600，说没就没了，该这么办？
北三县限购取消啦，北漂打工小伙想花200万换大房子，该不该买?
上海受疫情影响经济不景气，封控管理两个月，很多人做生意赔了钱
上海知名家具市场也如此萧条
2022年8月11日上海-疫情一直持续下去-店铺关门外卖员也开启内卷
上海T2航站楼 店铺都关闭了？上海飞广州 商旅出差，正常了吗？
上海疫情对餐饮店，影响有多大，汶水路和吴家湾路都关闭了
没犯错误，工资卡被中国银行冻结，说我长期不用
今天去中国银行办理业务，整体感觉业务办理还是很复杂
中国银行自助机上取不了钱是怎么回事？
#收款 中国银行批量限制非柜面交易，你中招了吗？
银行卡里明明有钱，自己却用不了，看看到底怎么回事
噩耗，深圳不少中小企业工厂库存积压订单断崖式下降工厂陆续倒闭
因为疫情和战争，东莞的工厂迎来了倒闭，降薪，放假
深漂码农，第一次感觉到裁员风险，今年大环境是否真的很差？
半年内经历两次裁员，这一次整个部门都被砍了，赔偿金也没拿到
又一家店面倒闭了！听这老板说房租都赚不回来！商场还各种理由找
实拍几十家公司倒闭，繁华中心入住不到一半，实体都这么难了吗？
广东东莞，最近不太容易找工作，还是不要来了
疫情三年，我们青春有几年？今好多人工作难找，生意难做，钱难赚
深圳疫情有所好转，但工厂搬离了很多，打工者找工作不容易，真难
疫情在持续，工厂没有订单，员工的日子太难了
这个商场嗝屁了，一晚上两家店又要撤，现在柜子门头都拆完了！
同学在证劵公司上班教我炒股，损失惨重，后悔莫及！
今天被邮储银行玩的明明白白的#邮储银行 #社会百态 #说真话
中国邮政银行不靠谱的操作？
刚解封，银行这么多排队的人，发生了什么？
银行卡转账为什么会限额？
广东中行回应冻结银行储户账户是为了防止电信诈骗
到建设银行存款，10天还没有到账，这期间打过4个电话效率如此低
沪漂四年，再次失业，当初没听父母的劝，如今你后悔了吗？
上海的朋友们，你们公司裁员了吗？到底该主动离职还是等着被辞退
上海解封后，我们家门口的家乐福变的好冷清，几乎没什么人
深圳流浪记，银行卡被封了，心情不美丽。希望大家注意。
银行的断卡行动，关于两卡抓得非常严。看完我的视频可以避坑。
深圳多名储户账户账户被冻结你怎么看？
深圳90%对公账户被各大银行锁定，弄了半天银行也没说出个所以然
大战黑厂结束，歧视少数名族不收，黑中介趁机敲诈，连夜逃离东莞
一千多人的工厂只剩100人，领导发话只要还有人厂照开，不容易啊
突然农业银行被限额了，不知道你们有没有碰到这种情况
银行卡限额了　去办理人太多了　还没开门就几十个了　最少２小时
商丘个别县区实行静默管理了，热闹的港汇万达广场也冷清了
工厂没什么订单，小黑即将失业，有在广东的大神介绍工作吗
现在天没亮就要去干活了，都是限电惹的祸，下次别在这样限了
温州鞋厂的老板又跑路了，好多工人拿不到工资，房东收不到租金
一种银行两张信用卡另一张没用扣年费167块是霸王条款吗？
存在银行的钱不翼而飞了是内鬼干的，怎么银行的内鬼就那么多呢？
今天太惨了，银行卡被限制使用，又下了一天大雨，饭都没得吃了！
三哥的银行卡被冻结限额，去银行解冻，工作人员说是防止电信诈骗
上海南京路现状：营业15年美特斯邦威关闭，营业21年肯德基关闭
为什么我最后悔的事情是买房？
房子停工，复工无期？责任都是业主承担？一辈子心血买房也是错吗
空空如也的浦东机场，一改往日繁忙，一场疫情感觉世界都改变了
8月14日上海闵行区，实拍合围区真实情景，沿街商铺全部关闭
突然发现名下多张银行卡被冻结，难道是彩票惹的祸，真这样就糟了
在深圳 银行卡冻结 限制提现大家去银行前一定要先试一下是否解封
银行不能轻易冻结客户的银行卡
一个外贸订单的风波，做生意的朋友要留个心#外贸订单#外贸生意
在上海，连1000块都拿不出来的人到底有多卑微，说实话我慌了
刚开业两年的工厂面临倒闭，老板叫我们去回收空调，看到都好心酸
中山市黄圃大雁工业区，曾经几千人的大企业，为何突然就倒下了？
开店找爸妈借了7000，现在开不下去了，自己也亏了几万，
小伙投资10多万开店，进的4000斤西瓜全部烂了，这钱亏得不甘心！
如今在广州找工作有多心酸，看看这成千上万的临时工，该何去何从
在广州找工作有多难？很多人失业一年都找不到工作，什么原因？
都说富士康是杀人工厂，黑心工厂，那为什么还有那么多人选择它呢
银行卡限额的原因
银行卡无缘无故被锁，吃完早餐都付不出钱，这到底是为什么？
前天被邮储搞，今天又被某信搞，这日子咋过呀#断卡行动
断卡行动，支持打击犯罪，但请别“误伤”（小众视频）
银行卡不知道是不是存太多了，突然被锁了，这是什么情况
最近建设银行又被冻结了，告诉你们最快解冻方法，效率特别快
北漂失业日记，特殊时期被公司辞退，你知道34岁失业找工作多难吗
#裁员 +降薪，聊聊#互联网 部分大厂目前的真实状况#程序员 #职场
985博士失业了，1篇top论文，10余项课题，还是被“非升即走”了
江西小女孩是个大学生，长的还蛮漂亮，被老谢成功带去打螺丝了
华强北商家纷纷退租，人挤人的场景已不复存在！凉凉
现在的实体真的太难了。干实体的你们还好吗？还能撑多久？
口罩下实体更难了 又一个超市合体了
上海全日制毕业大学生，出来找工作，工资仅3000，直接委屈到崩溃
疫情后的上海，找工作有多难，月工资3500怎么过
上海浦东陆家嘴核心商圈的惨状
上海由于疫情原因，目前各区养生足浴足疗，扦脚推拿店都停止营业
上海疫情下，闵行区中风险地区莘朱路实拍，大华医院门口人多吗？
人到中年还失业啦
在富士康打螺丝一个月，挣了五千多块钱，工资太低跑路了！
被裁员我只用了23分钟
35岁中年男人失业了，第1天面试2家公司，没想到工资给这么低！
人到中年还失业啦
多地村干部真实工资曝光，每月多少钱？为啥总有人愿意当？
我快饿死了，工厂没事做，台湾又不回归，开货车也没货拉，要倒闭
近期东莞多家电子厂出异常，供应商纷纷发来停工停产公告
太突然了！天津这家永旺要闭店了？
天下奇闻，活了几十年第一次听说居然医院会有倒闭的
三天没开张，天天守店守了个寂寞。实体店真没干下去的心情了
生意惨淡！90后小老板坚持不下去了！兰州好难！
居然被银行莫名限制转帐，网友们你们有没有躺着也中枪的，太冤了
你们觉得工行这样的行为做的对吗？
银行卡被锁，看完解锁过程和规避被锁原因！
当初为了面子贷款15万买车，在失业还不起车贷了，表哥出价3万块
重庆明星烂尾楼，北碚佳程广场项目，如今杂草丛生，心疼业主！
房贷不是你想还就能还？提前还贷款，还得多付银行一笔补偿金？
互联网行业从业4年，今年大厂疯狂裁员，明白大厂小厂自己强才是
唐总突然失业了，房贷都要断供了每天心慌慌，他想跟我去干临时工
工作没找到一片工厂已经关门，今年也太难了，在广东已经混不下去
今年找工作太难了，看看浙江临时工市场，13块一小时，大神抢着去
工厂面临倒闭了，两个月没有订单了，做到月底，要失业了
服装行业不景气，工厂不断缩小，未来十年失业高峰期
厂里即将倒闭，一觉醒来厂里又放假了，现在厂里是干一天休一天
今年生意太难做了，工厂也没订单，快失业了
银行卡被封控，十几年的信用卡逾期征信坏了。我们自己的钱用不了
银行卡又不能使用了！钱都转进去了却无法在提出来，今晚得喝粥了
近期银行卡不能使用，为什么？反诈骗需要怎么处理
我的工商银行卡突然不能用了 @中国工商银行 
银行卡无法交易，网上已经有很多人中招了，看看是什么原因！
34岁的我遇到公司倒闭，失业四个月了，每天生活开支也大不如前了
想入行回收废品站的赶紧打消这个念头，看看人家连续亏了多少钱！
订单不稳定，工厂裁员，老板的压力只有自己知道！
北京社保新规9.1开始执行，北京银行温馨提示，不用担心资金问题
北京医保个人账户新政，北京银行门口排满了人，都是来取钱的。
成都第二轮限电开始，成都富士康恢复生产2小时后，全员再次放假
接政府及公司要求，成都富士康因限电停产全员休假
因为限电生产，富士康放假一周，因为没有看到消息一个人跑到车间
持续高温，四川开始限电了，是真的，但影响不大。
北京人都是千万富翁！其实多数都是穷人。
北京土著穷的叮当响？家里连个厕所都没有，儿子娶不上媳妇儿！
受疫情影响，机器只能当废品卖，真是死的心都有啊！
工厂不干，准备卖掉上百万的设备打工，能卖多少钱，看完太失望了
农村投资400万的工厂倒闭了，200吨设备卖了100多万，血本无归！
准备清场子卖机器，告别做了十年的行业，全套冷水加工线低价出售
爸妈投资了上百万的实体工厂，还应不应该坚持干下去，要卖设备了
四川天天高温限电，下午7点一条街都关了半条街的门，太难了
鹤岗市邮政储蓄银行从业人员素质究竟有多差？
来中国银行办一张卡太难了搞了很长时间
今天中国银行解除限制，看能不能提高点额度，你们银行卡被锁过吗
前天发了个视频农业银行把我限额了很多条友问原因银行是这样说的
需要急用钱的朋友注意了有些银行开始限额了一天限制你3千或两千
这周五停电哦，可能放三天假哦
深圳好多工厂都搬走了，想找个临时工干都没有，明天继续奔波
工厂真难，疫情下，更加难。我们工厂该何去何从，工厂还能扛多久
工厂倒闭，只能领70%的工资，工人又要走人，该去哪里找工作？
2022年唯一100%正增长的企业居然是直聘网，你品，你细品！
重庆最干旱的汛期，网传嘉陵江都断流了，是真的吗？
上海实体店现状：家附近一条街连关十几家门店，是口罩后遗症嘛？
上海七宝老街很多店铺关门，这么萧条的老街二十多年从来没见过
四川人达州连续高温超40度，电力吃紧，每天停电6小时，受不了了
缺电、高温的成都，商铺停业，路灯关闭！这一切都是为了让电于民
断卡行动，你被卷入了吗？
深圳多名储户账户突然被冻结，关于“断卡”行动你了解多少？
深圳多银行储户被“断卡”，存钱花钱太难了
你没有银行卡冻结的情况吗？去解锁排队要排一天，我的卡已经被冻
朋友做了十几年的厂倒闭了，机器全部当废品处理，还要赔钱给员工
广东东莞最近很多工厂倒闭，年底几个月更难，小凤也准备要下岗了
离职一年后后悔了，找不到合适的工作，自己还要缴养老保险，值吗
在广州找工作到底有多难？薪资低要求一岗多职，这行情你会裸辞吗
80后中年夫妻双双被裁员，第一件事是做什么？
211名牌大学毕业，39岁突然被公司裁员，孩子父母还有房贷，心酸
广州这城中村开始围村收停车费了，打工仔有钱买车，却没钱养车了
一大早交警就给你们上一课，不戴头盔，逆向行驶罚款50元
最安全的地方“银行”破产了
银行卡被异地冻结怎么办？阿林今天太兴奋，半夜爬起来分享
37岁的中年，外贸也很艰难，被前来面试的大学毕业生碾压
长春房子降价了二道区刚需全部收割
买的房子停工了业主讨要说法，太过分了没钱建了，我们的钱呢？
现在的实体真的不好做。这么大的商场都会倒闭掉。
今年太难了!宁波这家永辉超市也没有挺住,大白天的,店门紧闭
上海疫情后，小美女面临失业，每天奔波于各大职场 高薪资无望
上海实在是消费高呀，只有努力生活的年轻人才能生活下去。
为什么很多人离开上海，看看这物价，普通打工人有点儿顶不住了
上海疫情之后很多人逃离了上海，我也不例外，带着孩子回到了农村
你们知道本科学历在上海找一份4000块钱的工作多难吗
生活在社会底层的打工人小胖，32岁连饭都吃不起，今年工作难找！
太原城建很棒，不愧省会城市，找ATM机取现金不便，山大医院人多
快急哭了！为什么刚取的钱存款机识别不了。难道是我钱有问题吗？
太倒霉了卡被冻结了，去银行4次还没弄好，想注销也不行，怎么办
银行的行为真无语了，身份证跟人脸识别都无法证明自己就是本人，
老人去世后想取出存款有多难？！银行是故意刁难还是工作认真？
银行倒闭潮，这种事情以后还会不会发生呢？#银行 #存钱 #破产
谁能相信【中国农业银行】自动取款机，我取三百一百是假的😂😂😂
这两天去银行办事都没办好，工作人员态度太差了，还狗眼看人低！
接了一个电话，勾起了我快要忘记的事，去银行取钱那点事真闹心
自动取款机竟然把钱给回收了，我也是第一次见，这咋办啊？
用中国银行卡取款，跑了4个ATM自助取款机才取到钱ເ😤ว#银行
大姐交社保去银行自助取款机取钱被机器吞卡，这次取钱费劲了。
2020年第一次存钱，钞票却被银行回收。这可咋整，我太难了！
小伙投资12万，开便利店加菜鸟驿站，不到3月倒闭关门走人
今年打工人太难了：估计会有很多人面临失业…
我国的失业人口有2800多万，3.5个亿的农民工不算入其中？
这黑厂半个月就招回人，因为学生半个月累跑了不用给工资！接着找
工厂老板拖欠发工资，员人－个个辞工走人，这工厂要倒闭了吗？
国有中国银行公信力何在？认为4000元存单是假的，证据何在
老爸存了10几年钱的银行卡，今天去取却只剩几块钱，这是怎么回事
银行办事真的无语😒前几天来排队同样拿的身份证
对不起我的亲朋好友们，如果催收打扰到你们，我非常抱歉，逾期了
47岁我因为疫情饭店倒闭负债100W现在跑电车还贷款这日子还有希望
隔三差五被催债 这种感受让人哑口无言…
单亲负债40万二胎宝妈逾期4年，第一次感觉到无助崩溃至极！
河北环卫工人堵路讨薪
小伙辛苦干活一个月，包工头却卷款跑了，想追回工资太难了
马上就9月1号了，工友们集体讨薪给娃儿报名读书，只求月底能到账
厂里老板没钱发工资，员工上班都不做事，这厂离倒闭还远吗？
广州临时工市场每天都是人山人海，他们不是变懒了，而是活明白了
数控车床收的太多生意惨淡不好卖，最近接了好多电话都是整厂卖的
现在深圳疫情越来越严重，不少工厂都停工，今年没钱回家过年啦
深圳疫情期间一民房突发火灾
实拍深圳石岩汽车站，目前的现状太意外了。
厦门房价五六万，工资3000大姐打工30年青春全奉献，基层人不容易
制衣厂发工资条了，上班21天车工计件工资，低的600元高的1800元
今年实体不好做呀！连中国民生银行都撤店不干了，该咋整啊？
存钱时被银行柜员机吞了3300元，这样处理，钱立马就回来了。
广州普工绝大多数人就是3000左右的工资，很多人不信说我在说谎。
深圳突发新疫情，外地人连夜扛着飞机逃离，天下苦疫情久矣！
广东惠州，三星电子搬走3年了，现在怎么样了？一起来看看
蒋哥带大家看看惠州伯恩光学后面步行街都倒闭了生意难做啊
曾经全国最大购物中心：上海正大广场，20年后尽显落寞
疫情下实体行业有多难，今天带大家看看
后疫情时代，实体太难做了，又发现一些店铺关门了。#西安同城
工厂倒闭己快半年了，我该何去何从？
深圳：一个月招了3个焊锡手全跑了，领导：嫌弃咋工厂人少不踏实
广东惠州开工厂：今年工厂订单断厓式下跌，能接到小单也不错了！
炮哥在手表厂做了9年，从开厂4个人做起来的，现在变得如此惨淡
北京一亿餐饮消费券实体店发放情况什么样？
紧挨着的两个商场都倒闭了， 倒闭的原因让人心酸不已…
深圳龙华连夜封厂，封村，马路都封。所有人，所有场所只进不出
宝妈做自媒体11个月挣了四万，提现前一天银行卡被冻结，吓到腿软
你们银行卡被冻结么？
你们都没有银行卡被封么？我都被封3张了，倒是封房贷卡啊！哈哈
在深圳失业一个多月了每天都是找厂家人们有有工作的介绍一下
关了两年，负债30多万的70末单亲妈妈，努力前行中
小伙子失业半年多，最终还是向生活低头，选择入坑全职跑网约车
32岁负债300万心态崩溃了的一天|我感觉我坚持不住哦
北漂失业22天，34岁失业女性再就业究竟多难？投简历投到怀疑人生
深圳女子失业找工作，信心满满的投简历，到底好不好找？
老公失业了，一个月5000工资都挣不到了，不敢想象3个娃读书咋办
辛辛苦苦干完活，包工头却卷款跑了，农民工要工资真难
运哥拿袋子去厂门口装现金，辛苦干两个月的工资到底有多少钱呢？
工钱要不回来，开车去堵门，真的有效果吗？
工程做完没拿到钱，小伙子躺地下堵门要钱，能要回来来吗
工地拖欠两个月工资，工友都罢工堵门，秀秀无奈收拾行李回老家了
房贷已断供，断舍离，心疼，先止损
快来看啊！苏州这个楼盘炒房客又来了 ！饥饿营销？
去上海罗森便利店上班的第一天，就被炒鱿鱼了，好无语！
开发区安盛的小吃街今天也暂停营业了，大连的疫情何时能过去呢？
工厂倒闭了，再好的装修到头来也是一堆废墟，这年头当老板太难了
温州太难了，几乎每天都有工厂倒闭，老板跑路。现在是微信直播
服装店的生意做到这个份上，还有谁？我自己都不敢相信，彻底凉了
开饭店九年的老板都在亏钱，现在的餐饮行业真的没那么好赚钱。
开业不到半年就宣告倒闭，一下子几十万没了，没人接手为什么？
南京路步行街冷冷清清，没想到这家美特斯邦威竟然也倒闭了！
赌博被冻结了五张银行卡，你能接受吗？赶快戒赌，回头是岸。
宁波多家超市已支持数字人民币,马上先睹为快,同行有压力吗?
银行卡被无故扣费用，反馈后被工作人员嘲笑？新红找上门维权！
几年前已经取消农行卡年费和小额管理费，上个月突然扣费，好困惑
店主很无语，建设银行为了保证资金安全居然限制交易扣起了管理费
突然停工烂尾了，现在的房产很让人担忧，还有复工的可能吗？
钱难挣，二手房难卖，心中有苦说不出，房奴的压力太大……
武汉某小区房价从18,000降到12,000，老业主不干了。
厂里面没事做连续放假4天，一发了工资就交房租一年下来所剩无几
和博士出来应聘工厂苦工，要我们干12小时，两班倒，吓得撒腿就跑
今年实体店超市生意直线下滑，老板是欲哭无泪，太难，太难啦
最近生意差到怀疑人生，旁边店老板都去送外卖了，我还能坚持多久
下半年实体店撤店潮来了，这其中有你吗？你的生意还好吗
沙井最大德昌电机厂陆续搬离深圳，附近商铺也要陆续关门了，冷清
实拍中山古镇工业区及工厂现状，这里的私企老板有多难，你知道吗
巴黎贝甜到底发生了什么？为什么罚款58万！
2022年开学第一天，农村学校学生越来越少，城市学校学生越来越多
今年霞哥预言人口负增长，买房子的赔的吐血哭急尿嚎的会更多！
上海来的投资炒房客，成了高位接盘侠，但也把我们本地人害惨了。
打工5年挣的10w积蓄，投资了一个饭庄，面临倒闭了，我太难了！
这波价格暴跌风波，造粒的倒闭太多了。今天到网友家收两条造粒线
终于失业了兄弟们，网约车平台把我清退出去了，你们中招了吗？
越南出口额3月份超过深圳，你怎么看？五年前去过越南，聊一聊！
怀孕6个月全家没收入，不吃不喝都要支出上万元，要喝西北风去了
400元一天的工作，你能做吗？有感于清华研究生失业而自杀！
今年电商有多难做？河北电商小哥真实分享，没有最惨 只有更惨！
饭店老板最近没更新视频，遇上了大麻烦，客人不尴尬我却尴尬了。
面对高额的房贷，真的后悔买房，90后自述房奴的生活苦不堪言啊
商场不降租，商户抗不住了，选择撤店。商场招不到新商户傻了眼。
倾尽所有开的店，最近生意差到离谱，我快坚持不下去了！怎么办？
打工人麻烦了，工厂突然宣布放假，不好的事情发生了我要赶紧跑路
10亿元消费券，人均40元，是饮鸩止渴还是真的能刺激消费？
上海100块的“巨额”消费券你中了吗？
上海静安将发放价值500万的消费券，单张面额最高500 还不快去抢
实体店太惨了，12小时卖97元，亏死了，卖不掉含泪自己吃
现在生意难做，不给客户赊账又没生意，赊了账钱又很难收回来
小宝第一天开业卖了多少钱？都不好意思说了，现在的生意好难做呀
2022年中秋节过后，看看这些商家是如何处理剩下的月饼，太给力了
普通本科毕业生在苏州找工作有多难？？？
20年找工作到底多难，应聘者太多了，我能尽快找到工作吗？
因为负债遇到地震没有逃跑因为就想这么解脱了，真太累了。
两次创业失败，现在负债累累，真的很累，很无奈。
居然还有人说我在以讹传讹，疫情后，上海确实是失业率上升啊
便利店真的是凉凉了，原以为过中秋节生意要好一些，卖了个毛线
被降工资1万多，北京压力太大了，陈陈直言想回农村
今年役情原因，深圳很多企业突然解散或裁员，找工作很难。别辞工
被通知毕业的第九天 该怎么办呢？ #热门 #失业 #深圳打工人
一边高喊着支持华为，一边却疯狂抢购苹果14，这就是消费者的尿性
厂里生意难做，准备卖一台机器。不知能卖多少钱。
农村小伙在大城市创业失败公司正式倒闭了！创业不容易啊！
小宝的店今天宣布倒闭了，谁要谁拿去吧，技术和设备全部免费送了
从一号开始封控，人员不出户，工厂停工停产，更新封控工厂进展…
实拍石岩塘头工业区，工厂超级多，但这片区好多空厂房，好荒凉
苏州好多小厂都倒闭了，一条街五六个厂倒闭，老板都进厂打螺丝了
船老板跑路，船员们每天20小时的血汗钱拿不到，他们该何去何从？
江苏省徐州市，实拍100亿元打造的巨无霸工程，心情无法形容！
在北京30万刚装修好的饭店，还没开业就开始转让，又心酸又尴尬。
船老板跑路，船员们每天20小时的血汗钱拿不到，他们该何去何从？
到底谁在说谎呢？倒闭的越来越多，这就是经济回暖？别再被骗了！
生意越来越难做了，比新鲜比价格比服务，每一样都做好才会成功！
一条街200米十几家店铺转让招租，如果放弃转让，很难找到接手人
实体服装店生意太惨，备十来万货业绩差9920破万，眼泪哭干都无用
今天开始找工作了，小县城好难哦…找了好几个地方，工资都不高…
有钱花平台负债12W，现在额度突变0，我不想逾期，但不知怎么办！
失业的第四天，我开始焦虑了，呆了五年的杭州还能留的住我吗？
从身无分文到负债十几万，我愧对父母愧对孩子，只想静静地哭一会
老公创业失败负债几十万，压力太大我快精神失常了！
负债妈妈收到催收信息，称不还钱要找父母麻烦害怕又不知该怎么办
自己好不了，投资亏了金钱，更亏了健康和人生，因此也错过了婚姻
数百华人银行账户被查封，巨款被美国没收，涉嫌从国内转移资金！
在深圳摆摊不开张，难搞哦，别人生意那么好，我摆几个小时没生意
疫情以来！实拍深圳劳动仲裁部门忙碌
深圳龙岗曾经人山人海的商场，如今冷冷清清一片萧条，人去哪儿了
今年深圳华强北太难了，街道越来越冷清，商铺关门的关门，太震惊
经济萧条，生意难做。整条街一间间商铺接连倒闭，门面空等招租。
没钱的银行卡容易被冻结，我亲身经历了。大家保护好自己的卡。
投资100多万的餐厅，今天倒闭！欠下的债务何时了？
90后负债20万单亲妈妈被两千块住院费逼哭了
北京外卖员700元租的城中村房子: 有多可怕！ 你敢住吗?
这个月才做了几千块活，机器还全部停了，接下来三个月更难了
国外疫情影响，外贸撤单，企业开始放长假，沿海还能找到工作吗
兰州找工作就这么难吗？下雨天去面试，鞋都湿透了，最后还被坑了
制造工厂搬离昆山，100多人的部门如今只剩1人！固定资产开始清算
95后美女复工遭遇40%降薪，为省钱只化一半妆，网友：太拼了！
94后姑娘因离职工作失业而崩溃，面试二十几家公司仍未找到合适的
虽然上海解封了，但去银行还是要提前预约#疫情防控不松懈
面试了20多家公司之后终于确定了新工作，今年的就业形势真的好难
奉劝大家还是不要来广东了，根本都很难找到工作，而且工资又低
普工竟争强，被逼无奈，破釜沉舟，去顺丰物流做搬运日结工。
10月1号下午1点05分，深圳北站现状，国庆出行的人流量出乎意料？
深圳打工仔工龄十年被通知降薪，老板猛吐苦水，该如何选择方向
深圳，我走了再见！以后不要再见！！！
餐厅经营困难，老板要求3-6月减薪40%，喜碧该辞职吗？
投了20份简历，居然一个回复都没有，找工作太难了，硕士也没用！
才上班一天老板就裁员，我又要去找工作了，心快崩溃了
研究生找工作缕缕被拒，连前台都不能胜任，大环境真的不好吗？
小伙面试到深夜11点，却被三家公司连拒绝，大学毕业生找工作真难
疫情之下，老板委婉告诉我全厂要降低工资，我工资被降5000块
狗不理退出王府井步行街
红木工厂倒闭的后果，500万秒杀1500多万，低价流入市场
遵义星巴克都面临停业了，这个年头受疫情影响，做生意太难了
30多家店倒闭80%以上，生意最好的店也要关门了，疫情之殇。
超市面临倒闭，实在顶不住了，小伙血亏30万，多么惨痛的代价
投了几十个简历，用了5个app，还是没有面试机会，长沙找工作难呀
麻烦问一下去找工作先让我交4800，这样的工作靠谱吗？
被称为世界代工厂的东莞今年有多惨淡工厂都不招工好多厂都搬运了
今天的面试又被拒绝了！内心真的好崩溃，在武汉找个工作也太难了
海克斯科技影响，外卖员都要失业了，可悲！
失业第25天，依然找不到工作，广州地铁安检员底薪2300真的好低
为什么高负债的人觉得找工作很难？#人力资源 #找工作 #招聘
投资8亿的工厂搬迁，生产线正搬离，小伙工作十年青春给了厂里
工厂部分线体撤离国内，搬到国外生产！小伙马上离开公司了！
珠海佳能工厂关闭，员工2，8+N赔偿金很纠结，五星级宿舍很浪费！
意外发现联想厦门工厂荒废了！连个保安都没有！
LG当年投资30亿在北京盖的双子座大楼，如今80亿卖了，可惜了！
工厂倒闭后，打工人再去找工作，发现很多厂房已是人去楼空
出差干活，发现原本10来人干活的厂，今天却空无一人，淡季来了？
投资过百亿的工厂，现今这副冷清模样，华为工厂要笑了
苏州好多厂倒闭了，发现八九个厂。关门歇业大吉，老板进厂打螺丝
这么大一个厂居然没货做了，同事都跑光了
名牌女装拉夏贝尔，如今一天关13家店，为什么会这样呢?又是电商?
世界上最大的鞋企关闭了在中山的工厂后，整个镇经济一片萧条。
因特尔给浪潮断货了，问题解决了吗？
德尔惠曾经辉煌早以不存在了
实拍北京现代重庆工厂，看这空空如也的停车场不由让人非常担心
最近去找工作，好的单位都在裁员，不管生活有多苦，依然笑对人生
小树被降薪了，工资减少3分之1，买房计划还有着落吗？老公格局大
中兴手机 曾经的中华酷联 好有从前的感觉 现在已经人去楼空了吗
打工小伙去参观苏州希捷工厂、场内杂草横生，工厂倒闭就这个状态
很多网友问我，美的招不招工，我是这样说的
广东又一家千人外企关闭厂区贴满招租广告周围店铺倒闭？为什么？
工厂准备计划放年假了，今年订单太少，太难坚持！
5月广州外贸工厂的真实情况，裁员停产放假，工厂生存岌岌可危
立讯不给力都倒闭啦，5万个人现在都只有7000个人了
行业寒冬，又又又开始降薪了。。。
我淘宝店铺今天宣布倒闭，想来想去，还是选择关店，太难了……
手机巨头金立手机倒闭后几万人的工厂荒草丛生一片荒凉。
实拍撤离后的银宝山新，空空的厂房，再也没有之前热闹繁华的景象
公司即将清算豪车无人开，小伙月底离开工作十年的公司！
广东中山最大工业区关闭后周边人气大减，店铺倒闭。
疫情又倒闭一家店了，昨晚还在营业，今晚倒闭搬空走人了。
苏州三星电脑裁员了，小伙在宿舍收拾个人物品，快递回老家
特朗普最恨的美国公司在重庆的工厂，经过三次更名快成国营企业了
美国最大零售集团在重庆的超市终于停业关闭了，谁是下一个接盘者
躲过了数次裁员，今天被通知降薪了，YQ当下大家的收入还都稳定吗
公司又食言了，工友们再次集体罢工，这次估计我又要失业了吧！
被公司长期拖欠工资，女孩第一次决定拿起法律武器维护自己的权益
工地拖欠一年多工资不给，农民工无奈堵工地大门，老板吓得不敢来
羊毛衫行业，年年做年年都有黑心老板跑路，实在太气人了
投资20万开了一家便利店，不到20天就就亏损结业，究竟怎么回事呢
电商公司倒闭，大量笔记本闲空出没人要…今年行情真的太难了…
三十五岁失业了，工作不好找，没收入就养活不了妻儿，心里苦
大学毕业两年失业找不到工作，没有收入，一天是怎样度过的
今年找工作都这么卷吗？连985.211都失业了？那普通人该怎么活？
疫情期间幼师宝妈薪水降低，感叹鸭梨山大以后不再冲动消费
自动取款机限制存取款，只能到银行柜台办理业务，排号要等一小时
越来越不好赚了，生意越来越难做，东莞工厂的工人也请假或离职
当下房贷客户想要提前还贷，银行喊预约申请后等半个月、一个月
小伙在广达考勤显示三天旷工，算自离了，准备回家隔离也有保险赔
外贸客户全部取消订单，大批布料堆积如山，纺织企业还有无活路？
大批量外贸订单被取消！停产，失业！应如何自救？
鞋材厂宣布放假三个月，深圳公司变相裁员，疫情时期你还辞职吗？
深圳疫情，老公店铺倒闭负债40万，媳妇想逃债？竟然这时提出离婚
听说两个电子厂宣布关门了，以后这种情况应该会越来越多
张艺谋也去了美国 我很不理解
实拍美国驻广州总领事馆现状，看下现场来办美国签证的人多不多？
冯小刚导演已经移民去美国了#冯小刚
找工作半个月，今天格力招20个临时工，80人来面试，格力打工好吗
打工妹晶晶去宜家应聘新工作，1个岗位200个人应聘，能面试成功吗
意大利200万订单取消，发美国的货也占时不发，车间变成了仓库
今年工厂太难了，打工的也难，做老板的更难！
沈阳香格里拉大酒店都来夜市摆摊了，这个夜市太高档，门槛高
赣州老城区张家围万达商场战略转移，各行各业生意难做
小伙投资30多万开的烧烤店，干了不到一年，今天转出去亏了10几万
投入几十亿的成都川菜小镇，开业一年后面临倒闭，真是太可惜了！
小伙的厂子倒闭了，老板只能含泪将设备处理掉，心里说不出的难受
服装厂放假一年比一年早，还没开始就结束了，小厂比大厂稳定多了
国企中年失业。失业后面试的第一个公司，我面试完他就开始裁员了
26岁大龄女青年面试屡屡碰壁，HR都是为了自己业绩忽悠我过去面谈
小惠去找工作，处处碰壁，工资实在是惊呆，太难了
下雨天捷普招募中心好多办离职员工，真是风雨无阻，工厂淡季来了
机场里的出国人员
国企竟然降薪了50％，这年头大家都不容易
连国企都降薪了，所以对于工作真的没有所谓的稳定
11月份的第一天，通知降薪！薪资比之前下调一半，呵呵呵…
武昌中华路，华中天地的中百仓储，三年疫情没坚持住闭店歇业
实拍贵州遵义，商业街如今生意惨淡，很多商家都撤了
深圳又一家超市倒闭，所有物品低价出售，倒闭超市的真相是什么
萧条，成都著名的退休大爷同学会聚集地清水河公园农家乐倒闭了。
商场宣布闭店停业，大家都扛不住了。
最新广州餐饮业现状，有老板选择关门提前放假，有老板在苦苦坚持
找到一份合适的工作真的太难了!!!#失业 #深漂 #打工人 #找工作
服装加工厂老板破产负债1000多万后，结果老婆跟人跑了，太凄惨了
东莞桥头镇曾经1000人的厚宏制衣大厂，倒闭十年了，你还记得吗？
郑州解封的第一天，公司全员失业，你迷茫了吗
实拍：永州湘江东路，因为提供不了车位，临街铺面全部关门倒闭
北漂大龄单身，曾存款6位数，如今发工资却惨不忍睹，降薪太可怕
实拍深圳宏发工业园，离过年仅一个多月了，依然有很多人找工作。
实拍温州做鞋车间，冷冷清清，当年的热火朝天呢
温州鞋厂放假一年比一年早，收入下降厉害，还是种地稳定
在郑州打工真的很不容易，😷两个月好多人没有收入，交不起房贷
失业半年，没找到工作没有收入，不敢告诉家里人，这年头太难了！
在郑州找工作太难了，工资一个比一个低，估计结婚简单一点吧。
去年贷款118万买房 今年快要断供 苦不堪言
这真的是要倒闭了吗？一个下午竟然没有开张，这生意叫我怎么做？
一条船投入几十万，船太多行情不好，难道这就是运费低的原因吗？
小店花2万接手的转让费，刚营业2个月要不要转让，一家人商量结果
开不到三个月就倒闭了，还没正式开业就碰到YC，几年积蓄全部亏完
找工作好难…毕业女大学生 到现在还没工作 不会只有我了吧😩
今年找工作太难了，都不能用惨来形容，很多人都已经放弃了
花3万元在云南买房，不到半年就后悔了
经济不景气，永州房子大跌价，好多小区现房一大把卖不出去
现在随处可见，转让的店面特别多，以前找店面很难，现在区别太大
深圳疫情单日破200例，到处是水马围起来！实体店关门，何时是头
探访山东淄博步行街这条街今天太冷清了
2022.12.5萧条的西单商业街景象
带你看看最近两个月市场有多少家店关门的，短短100米关门十来家
今年的实体店有多难，国美关门，宣布破产了，我们该何去何从
厂倒闭了，都出租厂房了，有不有在这边做过的
东莞长安霄边日结挣的钱不够花，跑了三个工业区准备找长期工作！
现在工厂没什么活做了，准备放假
工厂没订单，放假在家待着第二天
浙江工厂12月陆续开始放假了，60%鞋厂做1休3，干脆提前返乡过年
广东返乡潮开启，万人工业园，如今这么早就冷冷清清，饭店生意难
现在的工作真的太不好找了……干啥都需要有经验，太苦了……
在山东济南找工作到底有多难，95后小伙面试一个月，说出实际感受
140万的房子60万全款买下，如今后悔死了，彻底掉进开发商的陷阱
买27层的房后悔了，果断卖掉换低层，买房人的真实感受
当初我为了所谓面子，贷款100万买房子，换来的却是惨痛的教训！
宁夏银川实体店太难了。
今年拼多多商家很惨淡，整体是赚不到钱，每个商家都在亏本经营
三年疫情生意真难，各行各业受影响，阿香直呼太难了
35岁老板公司倒闭去应聘，因为一个身份被拒绝，结果让人无语
经济寒冬连锁效应来了，大学教授也要继续降工资，钱越来越不好赚
国企竟然降薪了，而且还降了一半，生活不易，还有一个多月过年了
曝公务员暂停发放绩效奖，教师也将集体降薪？这是真的吗？
听说北峰工业区的厂都快要放长假了，跟我一起走一趟呗，看看啥样
实拍:南坪多家银行门口，排起长队！
昆明老街，周末来逛空荡荡，大量商铺关停，老板直租也不行，咋整
有多少人在惠州买了房子后悔的？#惠州房产
人山人海的商场已是过去式的，疫情害的商场都搬空了，看的人心情
疫情过后，商场店铺都是空着的，实体店是不是要成为过去式？
#周口海洋馆 #生意难做#商铺
珠海的商场、饭店到底有多冷清？带你看看实际情况吧！
去银行办理业务却发现许多营业网点已停业，并且说法不一！
出口形式严峻，美国订单减少40%大量客户流失
新店开业半个月 天天赔钱 好崩溃 不干了 倒闭倒计时 损失惨重
倒闭了，3000人失业中，老板跑路，该怎么办
150万买的房子，因为还不起房贷，只能选择断供了@
我买的期房烂尾五年了，房子泡在水里，房贷还得还，苦不堪言！
这是怎么了 ？不开门没生意做，开了门生意没有
今年桉木加工行情淘汰一批厂，堂哥两台机抗不住了，机器全卖了
汕头（景洁科技)欠了多家供应商的钱，拿供应商的货去卖掉
多地包机出国抢订单，中小外贸企业主动出击，维旧拓新才是出路
土地财政遭遇困境，地彻底卖不出去了，公务员遭遇集体降薪不香了
我真的慌了，贷款100万，30年月供6800，突然失业，扛不住了！
出门打工一年还拿不到工资。每个人都不容易。今年太难了。
公司倒闭，我失业了！这是今年第2次失业，内心焦虑又煎熬！#原创
今天到商场收一家倒闭的店，看到这场景真的很震撼
听说做塑料颗粒很赚钱，2年亏了100万还是坚持不住倒闭了！
最近的顾客经常诉苦，说今年没赚到钱，说温州这边很多老板跑路了
12月18号，许昌市区许多店铺没有开门营业，实体店真难！
北京华联生活超市要撤店？ #内江 #商业 #超市购物
万邦市场的干调粮油区，惨淡冷清，几乎没有人，其它市场也这样吗
放开不久又看见几家小店倒闭，多是快餐店倒闭，都是工业区附近店
辛苦工作一年，没等来年终奖，却等来降薪，真的降太多了#降薪
惨淡！武汉投资10亿建造的某大型商场，濒临倒闭，犹如一座空城。
不敢相信！放开后！这些门店怎么都关门了！
工作12年的我34岁被公司裁员，降薪3000找到工作，现在过得怎么样
温州鞋厂彻底放假了，临时工只有110块钱一天，骑虎难下！
武汉80后宝妈去求职面试超市理货员，失败了！35岁失业宝妈太难了
好多银行自助机都关门了
商丘最后一家全国性的大超市也要闭店了
在北京2万一个月 被裁员失业 可回老家4000块钱都挣不到 太难了
实拍北京腊八节医院急诊现状，大爷大妈扎堆输液，肺炎患者居多
#农业银行 排队排到人晕，不想说话😵#办事效率太低了
实拍东莞10万人的，大型电子厂面临倒闭，到处空无一人，好心酸
银行取钱遇到的烦心事。银行取钱遇到了不确定因素，柜员机没钱。
房价从437万跌倒250万，几近腰斩，我断供了，后果苦不堪言
实拍郑州的商场有多冷清，静悄悄的看不到一个人，报复性消费呢
一排排的商铺，全部歇业倒闭
疫情放开后的某医院现状，每个人活的都不容易#放开后的医院现状
房价从360万降到170万，我彻底断供了，现在真的是肠子都悔青了。
今天2023年第一天，集体停工，做不做都没钱领，谁做？
深圳大姐含泪哭诉，花80万到惠州买的海景房，40万卖不出，愁断肠
90后回家创业，花了280万种植180亩玉竹，如今宣布彻底失败
中华路某餐饮武汉品牌老店，新年报复性消费来了，他悄悄关门了
如今生意太难了，我不知如何走下去
很难想象美国驻广州总领事馆现状是这样的，办美国签证的人那么多
97年武汉小伙身背房贷即将面临裁员的尴尬局面，真的太难了！
35岁正式员工的程序员被国企裁员，补偿金还不够还房贷！
公务员不发绩效奖，教师面临集体降薪
花两代人积蓄买房，住了不到三个月，如今后悔不已！
现在的商场也是空无一人。连海底捞都倒闭了，生意真的那么难做吗
2023年开工第一天，公司倒闭了是什么体验，开工就失业
南宁疫情下一家大型地下商场全部倒闭关门。
我这边炒房客都亏惨了，一套房亏几十万卖不掉，月租500也没人租
28岁贷款160万买房，如今贷款还不起了，实在扛不住了
钟哥一圈考察下来，感觉外贸的寒冬正逐步逼近，期望大家及时应对
公务员集体降薪了，但还是比其他好
1月8号15点实拍广州站现状，农民工返乡潮到来，大小包看着很心酸
公务员不香了，集体降薪来了，降幅达到15%-25%
小工厂半停产两个多月，拟废铁价卖机器
深圳公务员的各种待遇（降薪后）
投资不少的山庄停业几年了，到底是什么原因导致？跟着清清去看看
550万买的房子三年后我断供了这样买房实在忍不住让我疯狂打脸
很多工厂倒闭的倒闭，外迁的外迁，下岗失业的人，以后会越来越多
我在国外有正常工作，银行凭什么冻结了我的银行卡，我犯罪了？
公务员降薪了，从此不再被看好？为什么还有那么多人考公务员
盲目跟风投资20万开店，开业不到半年倒闭，老板肠子悔青
房价从25000降到8000，35岁码农失业还不起房贷，房子赔钱卖不出
菏泽县城房价惨淡，现在成了什么样子，未来房地产行业何去何从
完全没想到，现在找工作真的是太太太难了，接下来的日子不好过了
农民工的漫漫讨薪路，年28还在工地讨薪，农民工真的太难了！
开工第一天，80后宝妈收到公司裁员通知，36岁的我不知该何去何从
江西南昌，大型工业园搬走，附近村子直接由繁华到落寞！
福田口岸出境人员究竟有多少？排队成长龙，转几道弯，震撼啊！
卖掉南宁房子，全款60万买到这样的房子，真是让人头疼，肠子悔青
深圳好多工业区都拆迁了，今年更加难找工作了，不知道何去何从
刚开年。 万达广场的实体店就大面积倒闭，实体店真的难啊
工厂淡季没班加，小伙想去找份兼职，结果去招聘市场看了大失所望
今天成都电子厂只有300个名额，却陆续来了1000多人面试，崩溃了
工厂开工两天了还没活干，到工业园区找找有什么好一点的工作没有
不要再挑了兄弟们，今年工作真的不好找。#海立电器 #找工作
广东东莞石龙工业区，理想液晶电视工厂面临倒闭，到处冷冷清清的
常熟天虹购物中心开业也就一年，可现在绝大部分店铺已停业关闭
小伙被忽悠进某汽车厂，宣传的五千到七千，进厂后工资低的可怜
星期二，又到人才市场找工作去了，人山人海，现在找个工作太难了
银行卷土重来办点事排队一天，随意冻结银行卡，这样下去还有救吗
我一周面试了13次，其中7家骗子公司，面试应该这样问。#找工作
广东省广州市，中大布匹市场实况，好多档口都倒闭了
工厂订单下滑严重，纷纷开始缩减人员裁员，无工可打该怎么办？
在深圳电子厂打工加班太少,都想换工作了，这样下去人要走完了
打工人惨了，今年比去年更难，刚开工就双休，很多人都找不到工作
22年青年人失业率竟然这么高？从来没敢想过竟然这么多人没工作！
当年开盘500个商铺秒被抢完，如今十铺九空租不出去，场景太凄凉
今天去广州招工市场找工作，这里是临时工集中地。湖北最多的地方
今年工作有多难找，农村小伙花费2000多，找了10天没找到合适工作
今年就业形势严峻，很多公司都不招聘员工了，普通人的出路在哪里
苏州工厂再这样下去，走向裁员，会造成很多人员失业
今年工作有点不好找了，大部分工厂都不招人了，跟往年完全不一样
实地探访一下，现在的深圳到底好不好找工作。#找工作
向他们银行陈述了储蓄卡限额取款转账，静等他们银行的处理结果
成都找工作真的好难 #大数据推荐给有需要的人
在深圳找工作太难了，快坚持不下去了
深圳现在找工作有多难？几个工业区都没找到事做？招工广告都没有
行情不好，南昌各大企业停招，工价一降再降，你有份工作珍惜干吧
深圳好多工厂停招了，电子厂只要女不要男的，临时工根本找不到
广东东莞，工厂招工要求越来越高，超过35岁已经找不到好工作了
大型超市陆续撤店，到底是好还是坏？
去银行办卡转账取钱各种限制各种限制难。网友说就怕这钱是救命钱
发现又倒闭几家小店，几天不营业了，今晚看到里面的东西都搬空了
今年有多难找工作，很多厂只要女生，江浙工价低到10块6块一小时
今年的工作太难找了。找了一个多月也没找到。
今天下午点不加班？厂里面没事做了。现在很多厂都是这样的。好难
越南工厂订单都排到明年？国内工厂为什么没订单？这是什么原因？
今年找工作太难了，没文化、没背景年纪大了进工厂打螺丝别人不收
苏州现在成了什么样子，再这样裁员下去，不是什么好事不敢想象
2023年出门打工真的太不容易了，苏州的工作真的太难找
广东最大的鞋厂搬走多年以后，外地人走了商铺倒闭房东要哭了
东莞很多工厂都不招人，导致小陈工作难保，没想到做中介也这么难
苏州的经济，感觉已经达到顶峰了，疫情过后，外贸订单不但没增加
长沙00后找工作真的那么难那么容易被骗吗😭
过完年回来，又看到一个工厂倒闭了
今年在深圳的打工人真的是太难了，有人被裁员，有人被降薪
艰难！实拍广州小北外贸一条街，到处人去楼空，冷清萧条
今年工厂特别难，很多都没事做，都是淡季
工厂裁员临时工全部淘汰。打工人太难了，直接面临失业了。
现在的银行是大爷，办理业务排队6小时
探访威马总部：门店人去楼空、工厂停产一年
今年生意太难做了，本以为疫情放开会好点，没想到菜场人都没有了
深圳工厂不要男的，来东莞做日结却两天都不发工资，怎么办
惠州一家工厂已停产了
今年深圳找工作太难，工厂没有加班工价还低，打工人出现返乡潮.
今天去银行存钱时，发现卡里的钱少了15000#存钱
昨天我公司旁边的企业倒闭了，几千人都下岗了苏州今年真的好难
国企甲级设计院，欠薪四个月零5天，投简历投到要躺平
FIT事业群已经很大一部分搬去了越南厂区！#富士康
公司订单减少了好多，现在实行的是五天八小时
现在银行怎么想的，封卡，限卡经常有，办卡还要证明，好麻烦
我可能要失业了，企业外贸订单减少，周末没加班工资大幅度下滑!
中国东北边境口岸城市绥芬河现状，经济如此萧条
今年好多工厂都不招工，不然就是工资很低很多流浪街头店铺也关门
独居女生|念了大学反而找不到工作
听说这里是全广州最大临时工招聘市场之一，看着场面有点心酸，
今年工地打工太难了，每年都说最难的一年，结果一年比一年难
深圳观澜工厂都搬走，工厂好多城中村被拆掉，找工作越来越难
苏州好多工厂都没订单了！金融危机真的来了吗？解析工厂现状！
今年的工作不好找啊！底薪又低，还没有什么厂招工。
实体店真的太难做了，每天没有顾客，开门又亏水电费，进退两难
长安现在已有好多厂都没事做了，好好珍惜现在的工作，今年不容易
33岁以上不要，工厂裁员，临时工都不要了，正式工下个月开始降薪
多数工厂停招，深圳打工变得更加艰难！
上海这个商场太奇怪了，只有一层楼，周末萧条看不见人
沙井几万人德昌电机厂逐渐撤离深圳，附近商铺面临倒闭，租房空闲
康康又停招了，现场空无一人，如果真的搬走，好多人会面临失业哦
江宁区：这个小区沿街店铺全部关门
上海失业人群+1  互联网6年前端开发 刚30露头的年龄在上海失业了
今天本来要辞工的。这个厂天天下早班，没事做。消费那么高一个月
生意差大批量实体店铺倒闭。大多数店铺都是靠借钱经营，你还好吗
在佛山找了一个月工作，突然感觉2023年找工作更难，工资低的离谱
今天的上海，有点萧条，商场没人，餐厅空着，生意不好做了？
工厂没订单做。员工要全部辞退、进厂不到两个月，又要面临失业了
小夫妻俩即将失业，没有收入让人焦虑，感叹:今年到底怎么了？
最新消息，马上停招#打工人 #找工作 #郑州#郑州富士康#河南
人到中年不如狗，一个一百块钱的日结工，几百人抢着干
大龄失业码农，在上海找不到工作，打算转行创业。
深圳出现反常，工作难找，为了省钱坐马路啃面包，打工人太难了
广东东莞，附近都是工厂这么多店铺却关门了，怎么回事？
广州南站好多外出务工人员，可能今年工作难找，有的选择提前返乡
大环境不好，工厂订单不足，外贸不景气。还房贷的人惨了
找好久工作，还是没找到，好多厂都不招聘，今年太难了。
程序员老公降薪70%去面试工作了，他的本职工作
小伙毕业五年找不到工作，居然这么说
生意惨淡。大环境不好。生蚝哥怀疑人生
现在很多厂里都没班加
稳不住了，要跑路了，小h厂听说经常拖欠工资，太倒霉了#打工人
淄博劳务市场做日结大神的我， 天天睡桥洞睡破房子！
山东这趟回货赚得不多.现在这个货运行情真是太冷清了
找不到工作的我，准备逃离广州回老家了
农村小伙来浙江打工，出来一个多月了还是找不到工作，看得心慌。
在长安的台湾厂早已不招工了，好多朋友在视频下面问你厂还招工吗
富士康要搬走了，京东方建了新厂，可以考虑来这边打工，挺近的
合伙18w的烧烤店，终于撑不住了，选择倒闭，老板崩溃大哭
小伙浙江找工作，发现工厂全部倒闭，工厂空无一人，一片荒凉
每天都有这么多人回家了，原因：东莞的工资越来越低
月入2万还1万9房贷的老公被裁员后，谈判赔偿结果出来了
形势严峻，完了一技傍身也找不到工作，大面积失业已经不可避免
很多打工人都选择离开东莞深圳，原因就是工厂的工资越来越低了
现在深圳基本不招了，服装厂也大部分停招了，大家就老实在家种地
曾经是十万打工族的人间天堂，现在却变得有点冷清
今年这个行情连劳务公司都面临着失业了，你们别不信
订单减少，临时工增多！工价一低再低，日结工的春天在哪里？
中国今年失业的人口可能要达到四五亿吧！#绿皮火车
富士康全面暂停招聘了，现在要去找其他的工作了，这次不挑了
今年深圳工价低到谷底，想进厂打螺丝都没你份，到处停招不要男的
35岁失业后，难找工作，遇到黑心企业，3天试岗说不合适还没工资
感受申请出国的热情
国企单位也在搞裁员，还不给补偿！
谁说国企稳定、不裁员？我们部门被砍掉了！三种方案你们怎么选择
国企也降薪？还70%您敢相信吗？反正我是赶上了
互联网的寒冬到来了吗？？？程序员真的要失业了吗？国企好进吗
经济不太好，今年的实体店生意非常难做，好多店铺关门倒闭了
工厂这样安排放假时间，所有员工一看到放假通知气死了
从拼命内卷再到失业，真的越来越有危机感了，上海太难混了
深圳梅林家乐福倒闭了，陪伴了我23年的青春，心中有太多的不舍
湖南最大的电子厂现在都不招工工作很难找很多朋友失业在家几个月
中山东升这边工作太难找了，一个月四千多还不要男工，太难了！
宁波三江口附近大片实体店铺关门,是疫情还是其他原因?看看吧
上班两周又失业了，今年想来杭州的劝你先别来
公司裁员名单没我，但要被迫接受降薪，每月收入减少3500，太难了
去深圳沙井找工作，发现长白班的厂已经不招人了
苏州金融危机已悄然来到，降薪失业伴随物价飞涨，水果都吃不起了
苏州大量店铺出现倒闭潮！新建商业圈没人，店铺经营状况实拍！
现在实体店的生意真的很难做，还要不要人活😭😭😭
银行卡各种动态限额管理，给商户造成很多麻烦，建议尽量现金交易
我快要奔溃了，三十岁了没文化真的很难找合适的工作啊
探访奉贤南桥老城区，大型超市都关或者倒闭什么原因？
富士康开始大量招工？往年这工价没人愿意进，今年却很难进
工价开出来太低了，今天全厂员工集体罢工
厂里面没有班加，只能靠做手工维持生活，我该怎么办？
光明区最大的工厂即将搬走了，玉律村会是深圳第一座空城么？
生意难做，好大一个工厂都破产
深圳石岩最大工厂之一搬往江西，今年找工作难但工厂更难
上海找工作太难了，今天面试了一家公司让回去等消息
深圳很多工厂订单下滑，赚钱一年比一年难，打工人又该怎么办呢。
深圳企业倒闭直接波及东莞很多工厂生死，连锁反应可能只是刚开始
本科生打工记：今天工厂工价开出来太低了，今天全厂员工集体罢工
17000后！工厂没订单、下一步只能提桶跑路，今年找工作太难了
工厂没单四月份放假十一天，只好在租房等上班，这个月吃老本
今天到周口富士康找工作，富士康门口空无一人，有点冷淡
今年上海好多工厂都没活 天天八小时 下午只能找兼职干几个小时
实体店现在太难了，衡阳市人气最火的步行街现在到处是空门面。
实体店生意太难做了，原来30个员工，现在6个员工该继续坚守岗位
黑龙江生意难做！超市两遍商铺都黄了！轻易不能投资容易赔！！！
生意难做，空荡荡的市场，人去哪儿了
钢铁行业马上破产倒闭，掉到一千最好，6200一吨抢不到货，使劲掉
外地人在上海领失业金，上班这么多年第一次领失业金
在北京短期内找不到合适的工作怎么办？别闲着，先谋生存
疫情后生意更难了，实体店春天在哪呢？太难了
泰州伟创要搬迁到越南了打工人工资现在赔偿还没有着落真的太难了
广州服装工厂工资一降再降，拼命干活一个月五六千，打工人真难
上海金桥中介1条街关门了 曹路中介1条街也很冷清 好工厂都不招人
深圳市宝安区沙井永生电器厂，厂门口堵塞了好多人，出事了
2023年4月14美国驻广州总领事馆排长龙，北京阿姨为何移民美国？
因为昆山今年各个厂区的效益都不是很好，有很多公司倒闭
招工淡季，大亚湾比亚迪没事做，其它厂招工情况#打工人 #找工作
广东工厂今年没事做，有的工厂5。1放假10天，这样下去感觉要失业
弟弟公司要裁员60名员工！疫情过后的广州，内推进公司的他慌了
公司决定裁员，大部分同事已离开，老板降薪5000逼着我们主动辞职
35岁疫情影响失业，没有任何技术，太迷茫还是很想回原来的单位！
普通人现在还能不能去北漂？年近30岁的我，现在北漂值不值得？
五年的公司倒闭了，亏了几十个，以后不知道做什么了
永辉超市关闭一个月了，来客茂现在情况咋样？今天来到二楼看一下
河南富士康大概要撤离搬到印度去了，以前骂富士康的现在骂不了了
看到深圳松岗一个工厂要搬迁，厂里员工拉横幅维权
南昌昌北欧菲光倒闭，店铺纷纷关门，曾经繁忙景象不复存在
佛山车子比人都还多，大街小巷都没有找工作的人，现在都不进工
最近很多合资汽车主机厂都停产了，彻底卖不动了，不能躺着赚钱了
2023年真实的就业情况，经济腾飞却就业困难，是谁在说谎？
大神找不到工作，原因是几万家工厂没订单，只能睡桥洞临时过渡
临时工现状（深圳）：19块的工价，进厂打工更多是为了“生存”
今年在武汉找工作太难了，以前一个月万八千，现在因找工作而崩溃
#上海 #失业 怎么申请失业jin#打工人 #沪漂 #中年失业
曾经繁华的商业街，今日真是萧条#乌鲁木齐 #街景随拍
“最新统计负债”所有卡片欠200000元，逾期很久了，应该怎么处理
裁员失业半年，降薪40%的小公司offer，去不去呢？#大厂裁员
今年找工作太难了，在公园里面有找不到工作的人，白天还在睡大觉
长沙断供的人越来越多了
房子亏了60多万，我被迫断供了
广州人才市场工厂不招人，好多86年的工厂不要，做日结露宿街头
陆家嘴东园的房子降价了，上海这是怎么了？客户都去哪了
人到中年，刚度过裁员，却又碰上降薪，真是闹心，接下来咋办
如今的人都不消费了，广州步行街人来人往，可很多档口面临倒闭
工厂倒闭还没有恢复，闲置厂房好多，今年打工人找工作更难
工厂生意不好，工资难发
农管进入农村以后，好像什么都不能做了，农民还能干什么呢？#农民 #农村 #老百姓 #老百姓关心的话题 #农管来了 #实话实说
小哥为了还债来广东打工，刚干半年就面临裁员，这往后可怎么过
OPPO芯片业务全面裁员，找工作须谨慎 #oppo终止zeku业务
投资200万元入驻商场，一天也开不了单，多少商家血汗钱化为灰烬
昨晚一晚没睡好，一大早来银行💰取不出，身无分文的我怎么办
5月浙江工作好不好找？看看温州工业区招工情况，真不想看到
贵州贵阳富士康曾经几万人的大厂！已经荒凉如此！
三甲医院护士裸辞后 竟然找不到合适的工作#护士辞职 #裸辞
降薪了，公务员他不香了吗？
经济行情不好，好多大公司搬迁越南，据说月薪两万招模具工！
上海倒闭的大型购物商场，上海实体经济严重下滑。
上海公务员‬‬工资腰斩式降薪，能浇灭全民考公的热情吗？
58裁员，经济寒冬开始降临，也许这只是开始
珠三角失业人口太多了。工厂不招工
商场倒闭：昔日繁荣无比，如今惨不忍睹
曾经的夜上海如此萧条整条商业街晚上看不到人，不敢相信是大上海
北京几位农民老哥养老金够吗，城里干力气活收入多少，都是心里话 #养老金 #农民养老金
2023年挣钱太难了南昌中山路步行街人店面倒闭，人烟稀少
生意惨淡！2023年多家知名餐厅已关门大吉！
深圳市沙井新桥燊力玩具厂宣布破产倒闭，数千名员工陷入失业困境
东莞实体店基本上关门了，工厂也开始撤走，已不是年轻人的天堂拉#实体店面临倒闭 #东莞已经不是曾经让你喜欢的地方了 #东莞 #实体店工厂 
发个下护板，评论区炸锅了。铁的下摆臂难道真的不行吗？#仰望u8 #dou是好车 #比亚迪仰望u8实测 #硬派越野 #性价比高的越野车推荐
现在找工作太难了，面试了好几个都不行
为什么现在找工作越来越难找了？
外卖彻底倒闭，店铺转让
停工一年半了，每次看见都觉得很可惜，现在的期房真的不敢买
东北大型商场空空荡荡，怎么会是这样？现在实体店好难啊！
东莞大量工厂搬迁或倒闭 导致这条商业街人去楼空！
深圳好多工厂搬走了，现在村里空荡人少，房子也没人租，以后咋办
两个大工厂搬迁影响力太大了，大量工人失业，附近商铺也陆续关门
#断卡行动 #银行卡冻结 #银行卡限额 #洗钱罪 #银行卡
深圳龙华：这条村的人全部搬走了，仿佛成了空城，未来打工人咋办
几万人的大工厂撤离深圳，不知道什么原因，非常可惜
北京奔驰两大工厂停产
广东东莞，10年前几千人的工厂，现在变成了这样，看着让人心痛
公司倒闭遇到中年失业，在上海今年很难
实体店生意难做，带大家看看一条街，一共有多少个空铺面？
下半年工厂订单很惨淡，整个车间机器比货还要多，打工真的好难
探长沙神秘的废弃核工厂，代号716，曾经有3000工人！如今啥样？
工厂下半年淡季没事做，这个周末又双休，过年回家连车费都挣不到
实拍：东莞大街小巷都没有人走动，工厂没人进，店铺都关门了
扛不住了：深圳冬天反常，路上冷冷清清，生意很惨淡，今年太难了
4月份生意惨淡，房租都不够，房贷还不起面临断供
深圳倒闭的商场很多，周围店面也纷纷关门，怎么回事
奶茶店倒闭了，负债20万怎么办?还有房贷一个月5000，现在太难了
经济不好人人都很难过！国有企业今年裁员两次了！
中国银行调限额，结果调不了。#银行调额度 #中国银行
之前统计年终奖的时候没觉得银行降薪
苏州现在很多工厂订单不饱和！工作不好找！工价太低了！
河南的天气到底有多热！二十秒蚂蚁全烫死了…
工人按照装修图纸要求，把所有把柱子砸掉，120平变150平  ​​​，这样会不会是危楼？  ​​​
曹德旺的哥哥是副省长？ 中国首善，吹过头了
6月13日，湖南常德热市镇岩坪村一干部在接待办事民众时，双脚搭在桌上，一边抽烟一边玩游戏，对民众爱答不理。桌上的工作牌显示，该干部系支部书记张以春。
网传重庆某商业银行支行一名80后已婚女员工，给60后已婚副行长深情表白视频。
6月13日，湖南农业大学信息与智能科学技术学院召开《翻墙治理专项行动》主题班会 宣教资料中显示，"学校将配合网信、国安等部门，抓一批此次宣讲后仍违规翻墙的典型案例。"
南昌师范学院附中，教师们集体讨薪，校长也无可奈何。连公立省级重点高中都拖欠工资。
6月14日，辽宁锦州。
渤海大学信息学院突然要求大四学生全部去实训，引发学生不满。导致当天学生们围堵办公室讨要说法。
国内一科技公司发布的针对军队和民用的网络信息安全检测系统。使用人工智能和大数据分析技术实现用户行为监控
内江市天立国际学校，卫生问题给家长开会，给家长的水都是过期产品，太黑了，可想学校平时的食物问题，过期牛奶问题！
#墙国铁拳现世报 6月13日南方某地，大批城管疑因编制问题在单位门口拉横幅维权。  ​​​
南水北调中线不能救急？ 😃
中国#MeToo记者被判入狱五年
中国籍俄罗斯雇佣军爆俄军方解释合同到期自动续期，战争不结束合同不终止！但看样子这家伙也没打算回去，因为回去煮锅吃饭可能都成问题。
我也要去德国😍
讨欠薪的大妈抱住老板大腿不放，被警察喷辣椒水。警察说：谁帮她就和她一样！
山西豆腐渣大楼不断下豆腐皮、豆腐渣。
6月12日，河南焦作温县南河渡黄河大桥收费站，一辆 #电车 突然 #自燃，根本无法扑救，几分钟就烧成空壳，所幸无人员伤亡
6月15日，一段天水市麦积区烟草局工作人员伪造证据的视频流出。
广西烟草员工自爆退休金… ​​​
6月15日10点许，小区里电动车充电，电瓶炸了，威力这么大？
6月14日昆明，污水进入滇池，没事的，中国人只监督日本核废水，中国人吃自己污水没事的
6月14日萍乡，银行里这位大哥的一百张变成88张，幸好在大厅内当场数了，不然出了门不认账了 #诈骗天堂 #土地滋养诈骗
6月15日深圳图书馆北馆，一女子跳楼，获救
遭受旱情的农民骂骂咧咧被封号
中国特“色”，风月官场。
6月14日，广东深圳。出租车司机打市政府热线哭诉：一个多小时拉不到一个毛，跑一整天两三百的人大有人在，我们是年轻的小伙子，现在干到两边白发，请给我们一碗饭吃好吗？
近日，央视新闻联播报道美国亚特兰大又一水管爆裂，导致居民饮水困难。引发网民群嘲。
6月15日，四川。网传一名十多岁的女孩持刀在街上乱砍，随后被众人制服。
6月15日陕西榆林，出租车🚕抵制网约车，集体罢工第4天，导致公交车🚌开到半夜
近日，网传上海友塔游戏从四月以来强制员工周二至周四加班到21点，无任何加班补贴，但是只有中国员工执行这条规则，台湾员工和外籍员工例外。
科技的尽头是不是放贷款？？？
铜失踪了，公司也失踪了，出差去俄罗斯找甲方的员工没失踪吧？
假珍珠是如何制作出来的？🤔
好恶心的麻辣烫
广东普宁，现在的中国银行也太恶心了，真的恶心，一声不响给我限额五千，打着反诈骗的名义，为所欲为，太霸道了
技校也招留学生，这待遇真好，中国🇨🇳牛马有这待遇吗
理想车友会聚会，变成连环追尾事故
6月14日，黑龙江宁安。出租车司机们集体罢工来到市政府维权。
近日，网传宁德时代宣布JG7+以上员工自6月12日其强制实行896工作制奋斗100天，而外籍员工不强制。
理想电动车搞活动遇到红灯：我们不是一辆刹不住，我们是通通刹不住…
网上一段视频，共匪匪警野蛮查禁电动车，当着孩子面肆意殴打孩子妈妈，孩子在一旁无助地、跳着脚、撕心裂肺的惨叫，也丝毫不能触动这些共匪爪牙，最后引起围观陌生人的众怒。
6月13日，数以百计的网友和死者家属聚集在山东青岛中院外面，抗议法院的判决不公。当天上午，青岛中院作出判决，对“使用钝器轮番殴打8岁男童琦琦致死”的三名武术教练分别判处无期徒刑和有期徒刑三年，缓刑五年。
男子去办理限额被银行柜姐倒打一耙，还了报警了。
中国《海警机构行政执法程序规定》在6月15日正式生效。根据新规，非法进入中国领海及南海的外国船舶和外国人也可被拘留审查，时长可达60天。
“模拟鼠疫来袭”，经开区疾控开展应急演练
企业才是那最大茬的韭菜，人矿只是跟着倒楣了。
6月16日下午13点半，湖南株洲天元桥，年轻的小伙就留下一张身份证，用旧手机压在桥的水泥护栏上，江面上再也无影踪。
6月15日，浙江杭州门窗展会上，宣传的四个展馆结果只搞起来一个，还是混合型的，来参观展会的客商还没工作人员多，很多厂商闹着要退费，和主办方起冲突，主办方直接上手打人。
由于中国下个月起就允许在海关检查个人手机和电脑了，日本商务人士纷纷在想对应策略。
面馆，无良商家把别人吃剩下的毛肚又挑出来卖！
#小米扫地机器人自燃引发火灾#
一位外科主刀医生：如果欧美要制裁我们，医院也会受到冲击，不少科室都要关门。
商场现状：售货员比顾客还要多得多。
今年初以来，深圳龙华的三和大神出现了一个新变化，流浪女开始明显增多。
企业招工耍心机诱导应聘者贷款，劳务合同摇身一变成培训合同，部分年轻人陷入“贷款上班”困境。
🇺🇸加利福尼亚州圣地亚哥县东南部山区帝国地区 一群非法移民中国🇨🇳黄皮公民在加利福尼亚州雅库巴越境
近日，最高人民检察院办公厅信息处向全国检察机关下发了两篇有关“走线”的文件。
在中国🇨🇳电动汽车贸易紧张局势加剧后，🇺🇸巴菲特卖掉BYD股票
6月17日，河南南阳。韵达快递拖欠工人工资，工人们集体罢工。有工人坐在传送带上维权。
6月15日，南京浦口区计划在江浦街道西江瑞府小区附件建立垃圾站，遭到附近居民反对。
中国🇨🇳对菲律宾🇵🇭船只的袭击将激怒美国🇺🇸，为台湾🇹🇼战争做准备
2024年6月19日8时28分，上海轨道交通9号线合川路站内发生一起持刀伤人案件。 #持刀伤人
323007使 特权车
做电商的客户注意了，隐匿收入系统能帮你算出来了 大数据时代，合规才是
#字节  #猝死 据说是某大厂员工，看样子还是女生，太可怜了，本来还有心跳，没有人去做心肺复苏耽误了，就这样走了🙏🙏🙏
失业率太高了 听说有的学校已经夸张到辅导员带着公章跟着学生了，毕业就失业。
6月18日海口龙华区，海虹建材批发市场，多家十几年的店铺，合理经营，合理交税，5.2号，政府就通知违建马上拆掉，一直强拆到6月19日，每天来骚扰打商铺的经营者，就为了卖地给开发商 #强拆 #0元购 #这就是中国 🇨🇳
⚠️🇺🇸旧金山硅谷全世界最著名的科技公司和信息产业筛查工作人员关于中国🇨🇳间谍活动的威胁。
6月18日，视频发布者:  大水过后，沪陕高速小坬岩隧道附近（蓝田县），几十米高的桥墩快悬空了！
6月19日福州平潭 古馨园，政府拆迁安置房，1楼柱子都是空的，居民又又又来维权了
云南，游行示威，这规模不小啊🤔
垃圾 #比亚迪
【#多家公司被要求补税# 预计业绩将受影响】博汇股份因一则停产公告引发市场热议。该公司公告称，6月12日起对40万吨/年芳烃抽提装置、40万吨/年环保芳烃油生产装置及相关配套装置进行停产。在这之前的3月份，一份《税务事项通知书》要求该公司“重芳烃衍生品”按“重芳烃”缴纳消费税。
现在生意不好做，当大家都认为应该松一下让企业喘口气的时候，他们选择了倒查若干年税收！把企业搞死了，工人失业了对你有什么好处？ ​​​ #杀猪盘 养肥了就杀
律师向法官妻子行贿30万元被认定行贿金额较小不移送检察机关
6月19日，辽宁大连市，公园旁边一条水渠，偷排污水工业水，太臭了，环保负责任大国该管管了！
倒查23年!惠州一家企业被追缴税款5304.92万元
华人博主：6月18，韩国，加里峰.三个里街道，韩国警方满大街严抓在韩非法打黑工的中国人，这是今天被抓的第七个了。  ……
呼和浩特一村5人遇害 警方发布悬赏通告 6月19日，记者从多方信源了解到，6月18日凌晨，内蒙古呼和浩特市土默特左旗察素齐镇二十家村发生一起重大刑事案件，五人遇害。
6月18日，辽宁开原。一男子发视频称自己的车和手机都被抢了，人也被打的头破血流。结果到警察局和市政府都没人管。
派出所长举报公安局长。
6月19日，江苏江阴。网传阳光集团暴雷，拖欠员工薪水和集资款。大量员工在公司维权，副镇长在现场调解。
6月19日，浙江嘉兴。海宁医院发生一起 #医疗事故，当天家属在医院维权时质问院领导“别人花钱，你们把专家弄给别人了，我们不花钱，你们用实习医生给我们做，这公平吗？”
6月14日，哈尔滨学院教授郭秋萍发视频称，她主要研究哈尔滨犹太史，在做国家级科研项目时，遭到学院副校长孙红镱殴打。并称对方“在身负案底的情况下，居然当上了市人大代表”，不仅如此，孙红镱还卡扣国家级科研经费。
抖音“抚州发布”制作视频称“员工将每日打卡拍照刻录成光盘，离职后向公司索要十八万加班费。法院：员工系恶意收集证据，公司无需支付”
中国🇨🇳股市就是合法骗局 #杀猪盘 全跑光了，一家7口套现20亿，把公司卖给了17万股民
华盛顿特写 WP exclusive 缅北🇲🇲之罪 中国🇨🇳在背叛他们之前培养了高额犯罪家庭 缅甸的犯罪网络享有中国🇨🇳官员和缅甸🇲🇲军政府的保护。
此文被微信全部404。视频+【王才亮律师：“警税合成作战中心”涉嫌违宪，不仅仅是必须取缔】
菲律宾🇵🇭海军 Vs 🇨🇳中国海警南海冲突 中国海岸警卫队用斧头和刀威胁其人员，并入侵充气船 至少有八名菲律宾🇵🇭人受伤，其中一人失去了拇指
G7 七国集团发誓要应对中国🇨🇳构成的“经济和国家安全威胁” 七国集团承诺“保护我们的工人和企业免受不公平做法的影响“.🇺🇸将进一步制裁🇨🇳 因🇨🇳提供武器给俄罗斯🇷🇺 今晚🇨🇳人民币暴跌
🇨🇳北京急求英国🇬🇧停止因与俄罗斯🇷🇺有联系而制裁中国🇨🇳公司
一个令人无奈的事实摆在眼前，我们不得不正视：当你怀揣五万块钱踏入银行准备存款时，银行客服的询问总是让人猝不及防。他们会好奇地询问你这笔资金的来源，若你如实回答是经营所得或是辛勤工作的薪水，恐怕就已经落入他们的“圈套”之中。
成都地铁13号线塌了，伤亡不明，附近小区居民连夜紧急撤离。
6月21日，河南信阳市，排的黑乎乎的啥玩意，而且有刺鼻的味道！
这么小的店也搞，地主家的余粮也不多了🙈 ​​
#杭州东站 #下沉 的越来越离谱了
97年本科小伙失业一年多了，快30岁了一事无成！
结婚7年，我们又要过上负债的日子了
好难，越长大越没意思#找不到工作 #人生 #活着 #听话 #就业
求助北京大兴交通局贾淑丽、劳动局等多部门中铁十二局欠薪 转发
《蜜雪冰城 90 天闭店几千家，背后原因令人深思》
一家买房亏三代，房子我该拿你怎么办？
急需用钱取不出来，被银行工作人员告知不能取！自己的钱也不行！
银行限额500，交房租都不够，银行回应防电诈！
比亚迪秦空调不制冷，压缩机故障导致，更换压缩机，清洗散热网
比亚迪宋MAX电尾门关闭不严故障，无法正常关闭！
又一台比亚迪E5是快充趴窝了，看看是哪里问题#比亚迪e5无法快充
智米马桶壁故障维修分析#智能马桶盖 #小米 #智米马桶盖
幼儿园转养老院，200万教师将失业？生不出娃的影响有多大？
北漂31岁遭裁员，历时五个月还没找到好的工作，外包或许该考虑了 #北漂 #90后 #裁员 #求职 #考公
失业保险金被追缴的背后，失业金正在被掏空
晚上9点多从北京回河北燕郊， 路上依然有很多行人和我一样匆忙赶路 突然想到一句话“天救自救者” 中年失业的我，一分钟都没有停下脚步 虽然我走的很慢很慢 但是我会一直往前走
暴利的劳务一条街350一个月都没人租？ #无锡 #开店 #铺源网 #人力资源 #失业了
还准备8月份大干一场，想不到订单说没就没了，打工人挣钱太难啦
门窗厂倒闭就这3种情况。
社会很予盾，年轻人找不到工作，35岁以上常失业，要65岁退休
现在这个情况大家有什么好的建议吗？ #大学生就业 #大学生毕业 #就业 #应届生求职#理科生
甘肃160多名工人被拖欠5年的工资3000多万就这样不给了？荒谬至极
织里又有老板跑路了，欠工人工资不给，望江的曹老板，家里两个儿子，具体就不多说#老赖 #拖欠劳动者的工资 #追薪 #恶意欠薪 #法律劳动纠纷
比失业更可怕的是失业➕欠薪，甚至负债！打工人最傻的事就是共情自己带老板！在位时踏实做好自己带事情，工资不及时发放时候适当的及时止损！
你那里写字楼空置的多吗？ #长沙同城 #日常记录 #长沙房产
比亚迪476发动机通病活塞环处断裂，四个一个都没有落下
比亚迪唐混动变速箱异响维修#变速箱维修 #汽车保养与维修 #比亚迪混动变速箱维修 #番禺变速箱维修 #比亚迪唐
比亚迪唐电池鼓包 #新能源专修 #新能源维修 #比亚迪维修 #比亚迪电池维修 #比亚迪维修
（一）8月1日，山东临沂，黄女士反映新买的比亚迪元UP汽车，多次在行驶中提示驻车系统故障，而且经过维修站检查也未能解决，要求厂家退换车辆。
厦门幼儿园，倒闭潮来了
从三亚裸辞回到郑州已经失业半个月了，今天终于得到一次面试机会
由于长的漂亮一直未嫁，等我还完负债，下辈子人间再好我也不来了
怎么可能找不到工作？最怕家里人朋友突然这样问#失业 #找工作
光伏现状 8.14某光伏企业发工资前突然通知上月开始降薪，不经同意，福利待遇取消，违规辞退要说法的员工#光伏 #光伏企业 #光伏人
38岁裁员之后准备学习WPF 再找工作
我被裁员了，我是一名全职妈妈，被裁员后我一夜未眠#出租屋的生活 #全职宝妈 #记录真实生活 #打工人
上海嘉定新城系列之上影广场，名字好听，人气惨淡，最冷清的广场
想不明白为什么非要买房，97年小伙被房贷压的喘不过气，面临断供
实拍吉安庐陵乐街，现场很凄凉冷清，很多店铺都倒闭了
市场太淡了 大量工厂没订单卖机床，没人买机床！ 不是说富士康搬回来了吗？ 这样冷清的市场什么时候能好起来？ #工厂实拍视频 #二手机床 #制造业 #富士康 #机床设备 @东林（+1000）二手收机床 
以前如此热闹的恋乡小镇，如今变得异常冷清！
#苏州住房公积金贷款#苏州公积金贷款#苏州国企事业单位公积金贷款#苏州公积金线下贷款，#苏州公积金 你敢相信吗，苏州国企都发不起工资了，国企事业单位做公积金贷款的人越来越多
只因我做了一件事，银行卡被冻结了，银行还不愿意结我解。
兜比脸干净，从人人羡慕的千万富翁到负债累累，有谁知道我这几年经历了什么#负债前行#熬过低谷#中年人的压力#成年人的世界没有容易
不要催了，来了，心态亏崩了想停更都不行，这股票什么时候是个头 #股票 #股民 #上证指数走势分析 #dream创作者计划
米其林也开始卖“穷鬼套餐”了，高档餐厅陷入经营困难 ，接连停业。#米其林
北漂6年裸辞回东北，目前还没找到工作#程序员 #失业 #裸辞
有谁能理解负债着的心情又有谁能懂负债着的心酸和无助负债着加油
老公降薪后，我后悔买房了，真的太累了😭#房贷压力
贷款买房人的崩溃和心酸，房价和利息最高位买的房，肠子都悔青了
不声不响的就限额，没经过同意，也没有任何告知#银行卡限额
幼儿园关停，亏损太多，但我不能气馁，带着我们的老师继续向前冲#幼儿园 #幼儿园关闭潮最终会影响到大学 #创业
公务员绩效、年终奖要被取消了？体制内还吃香吗？#公务员考试 #江苏省考 #国考 #公务员晋升 #公务员待遇
男子储蓄卡被冻结，排队被挤号大发雷霆。网友：银行服务有问题
办卡怎么这么难？日限额500过分了啊#别太荒谬 #办银行卡有多难 #碎碎念
刚逾期心态有点崩，负债逾期的朋友，一起来聊一聊！
失业了，工作10年了，已快到35了，感受到了深深的职业危机
实拍湖南长沙望城商业步行街，很多店铺倒闭，转让，你知道原因吗
上个幼儿园也能上出花来😯😯😯，一夜之间，孩子幼儿园倒闭了#幼儿园的小盆友 #京华合木幼儿园
有跟我一样的单亲妈妈吗？我是一名37岁的单亲妈妈，负债二十几万
#上海 今年的#裁员潮 真吓人#上海就业#负债#贷款
光伏公司倒闭 今年的光伏生意太难做了#光伏发电 #光伏 #新能源 #创业 #倒闭
#近日网传河南濮阳清丰县第一医院职工集体讨薪
红谷滩万达广场一路之隔，这边凉了一大半#商业综合体 #商场 #商铺 #南昌 #商业思维
真惨！税务系统公务员工资减半，去年的绩效也退了#公务员 #公务员考试 #税务局 #工资 #降薪 #公考
今天公司领导发通知又要降薪了 广州建筑造价行业工作10年的我
震惊！太惨了#经济 #就业 #房地产 #失业
我就不买你家生产的东西，我所看见的中美脱钩
花1000万在武汉买的商铺，空置6年没人租，房东每天以泪洗面
#电脑刺绣工厂 #绣花厂 曾经的九台机器，如今卖掉七台，只剩下两台机器，仍然没事做
#中年危机 #中年 #中年大叔 #失业 #裁员
福州仓山万达目前餐饮现状如何？ #餐饮 #餐饮人 #餐饮现状 #倒闭 #万达
#东莞又一家工厂倒闭老板跑路了
这个国庆节就这样过去了吗，接下来的几个月该怎么办
电商转型炒股了
2024年的金九银十有没有被吓到，非常惨淡的9月收场，愿大家收好阵地
10月8号进场的股票到今天亏了一万块，现在该怎么操作呢 #股票
股市暴涨暴跌，最后还是亏，国庆提前消费了，后悔啊 #股民
上海店准备倒闭！ 理发店的故事
上海的十个老板，九个都负债累累吗？太难了#银行贷款 #上海贷款 #企业贷款
垃圾啊 今天要手机App转钱 日限额 2000RMB假如10W块就要连续转50天，除非去银行柜台转。去了银行工作人员说这卡是早期的卡内部现在不允许绑定微信和支付宝，
银行卡转账限额，消费限额，取现限额，今天我才知道原来花钱次数也限！你们凭什么？#银行 #中国农业银行 #银行卡限额
老刘就这一张银行卡，一类卡，开通手机端好几年了，输错多次登录密码锁了，交易密码记得，去信用社更改登录密码结果给限额1000，日限三笔，好说歹说也没给提点额度，
中年男人最大的悲哀就是遇到失业，没想到还是让我遇到了
离职两个多月了，还没找到工作，眼瞅着就要过年了。
